18.11.24, 19:21
Benachrichtigungen von George
Page 1 of 11
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service
Benachrichtigung
en von George
Zuletzt aktualisiert 12.07.2024
Benachrichtigungen sind hilfreich, wenn Sie
über die Geschehnisse Ihrer Kreditkarte auf
dem Laufenden bleiben möchten. Ganz ohne
selbst aktiv werden zu müssen. Infos über
getätigte Einkäufe oder Umrechnungen in
Fremdwährungen unterstützen Sie dabei, den
Überblick zu bewahren. Sie tragen auch
wesentlich zur Sicherheit bei, indem Sie
zeitnah über jegliche Aktivitäten auf Ihrer Karte
informiert werden. Im folgenden Artikel
erfahren Sie detailliert, wie
Benachrichtigungen funktionieren und wie Sie
sie aktivieren können. Zudem erfahren Sie,
welche Benachrichtigungsoptionen Ihnen bei 
George zur Verfügung stehen und welche
vielfältigen Anwendungen die
Benachrichtigungen darüber hinaus bieten.
 
George 
Ihre Produkte 
Kreditkarten
Spracha
uswahl
Inhalt
Direkte Nachrichten
von George
Push-Nachrichten
erhalten
So aktivieren Sie die
Benachrichtigungen
An Ihre Bedürfnisse
anpassen
Arten von
Benachrichtigungen
SMS Service
SMS Service
aktivieren
Der Inhalt einer SMS
Benachrichtigung
Diesen Artikel teilen
Diesen Artik…
Deutsch
Teilen
18.11.24, 19:21
Benachrichtigungen von George
Page 2 of 11
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service
Direkte Nachrichten von George
Sie haben die Möglichkeit, Push-
Benachrichtigungen zu aktivieren, um
Benachrichtigungen direkt von George zu
erhalten. Diese können Sie über die George
Web- und George App-Version aktivieren oder
bearbeiten, so dass die Änderungen auch
möglich sind, wenn Sie unterwegs sind und Ihr
Smartphone mit dabei haben.
Push-Nachrichten erhalten
George Benachrichtigungen können mehr, als
Sie nur über Ihre Kreditkartentransaktionen zu
informieren: Ihr Gehalt ist unterwegs. Sie zahlen
18.11.24, 19:21
Benachrichtigungen von George
Page 3 of 11
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service
mit Karte. Der Aktienkurs steigt. Ihre
Haushaltskasse droht zu platzen.
George informiert Sie sofort mit einer Nachricht,
wenn sich etwas bei Ihren Finanzen tut.
So aktivieren Sie die
Benachrichtigungen
App
Web
 
Um die Benachrichtigungen zu aktivieren,
klicken Sie in der App-Version von George
auf Ihr Profil. Wählen Sie dann den
Menüpunkt "Benachrichtigungen". Hier
können Sie entscheiden, wann Sie eine
Push-Benachrichtigung erhalten möchten.
Unter dem Menüpunkt "Karten" wählen Sie
aus, über welche Karten Sie informiert
werden möchten. Sie können z.B.
entscheiden, ob Sie nur über Ihre
Kreditkartentransaktionen oder auch über
Transaktionen auf Ihrer Debitkarte informiert
werden möchten.
18.11.24, 19:21
Benachrichtigungen von George
Page 4 of 11
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service
Um die Benachrichtigungen zu aktivieren,
gehen Sie in der Desktop-Version von
George zu Ihre Einstellungen rechts oben auf
der Webseite. Wählen Sie dann den
Menüpunkt "Benachrichtigungen".
 
In der Benachrichtigungsübersicht finden Sie
den Menüpunkt "Karten". Wählen Sie hier
aus, über welche Karten Sie informiert
werden möchten. Sie können zum Beispiel
entscheiden, ob Sie nur über Ihre
Kreditkartentransaktionen oder auch über
Transaktionen auf Ihrer Debitkarte informiert
werden möchten.
 
Sie können auch entscheiden, wie Sie
benachrichtigt werden möchten - über die
George App oder George Web oder per E
Mail.
 
Im letzten Schritt zeigt George Ihnen die
Zusammenfassung und Sie können die
Aktion freigeben. George wird Sie dann
informieren, wenn sich etwas auf Ihren
Karten tut.
18.11.24, 19:21
Benachrichtigungen von George
Page 5 of 11
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service
An Ihre Bedürfnisse anpassen
Wählen Sie die gewünschten
Benachrichtigungen aus und erhalten Sie nur
Nachrichten, die für Sie wichtig sind. Sie können
auch den Betrag oder das Stichwort angeben,
für das Sie eine Benachrichtigung erhalten
möchten.
Arten von Benachrichtigungen
Es gibt einen Unterschied zwischen allgemeinen
Benachrichtigungen, z. B. wenn Sie mit einer
Ihrer ausgewählten Karten bezahlen oder Geld
abheben, und regulatorischen
Benachrichtigungen, die verpflichtend sind, z. B.
im Hinblick auf die Währungsumrechnung, wenn
Sie mit Ihrer Karte in einem Land bezahlen, das
nicht den Euro verwendet.
Bitte beachten Sie
Wenn Sie keine Push-Benachrichtigungen erhalten,
obwohl Sie diese in der App oder über das Web aktiviert
haben, liegt dies in der Regel daran, dass Sie in den
Einstellungen der George-App auf Ihrem Smartphone
keine Benachrichtigungen zugelassen haben. Bitte
überprüfen Sie Ihre Einstellungen und aktivieren Sie die
Benachrichtigungsfunktion, falls sie nicht aktiv ist. Nur
so können Sie Push-Benachrichtigungen von George
erhalten.
18.11.24, 19:21
Benachrichtigungen von George
Page 6 of 11
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service
 
Wenn Sie die Benachrichtigungen aktiviert
haben, wird George Sie über alle wichtigen
Informationen informieren. Zum Beispiel, wenn
ein Zahlungsauftrag fehlgeschlagen ist, wenn
Sie nicht genügend Geld für einen anstehenden
Dauerauftrag haben oder wenn Ihre Kreditkarte
wegen Betrugsverdachts gesperrt werden
muss.
SMS Service
Der SMSService bei s Kreditkarten liefert Ihnen
schnelle Informationen und Sicherheit durch
Verständigung mittels SMS. Mit dem SMS
Service erhalten Sie nach jeder Zahlung eine
SMSNachricht mit Ihren Umsätzen, so dass Sie
diese prüfen und bei auftretenden Fragen rasch
reagieren können. 
Sie bekommen auch eine SMS, wenn Ihre neue
Kreditkarte oder Ihr PINCode per Post versandt
wurde, oder wenn Sie Ihren PINCode an einem
Selbstbedienungsgerät im Foyer einer Filiale der
Erste Bank und Sparkasse geändert haben.
18.11.24, 19:21
Benachrichtigungen von George
Page 7 of 11
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service
SMS Service aktivieren
Web Browser
Bitte beachten Sie
Der SMSService ist nicht bei allen Kreditkarten-Arten
möglich. Der Service steht Ihnen nur bei First, Gold oder
Platin Kreditkarten zur Verfügung. Bei allen anderen
Karten aktivieren Sie bitte wie weiter oben beschrieben
die Benachrichtigungen bei George, zum Beispiel Push-
Nachrichten oder EMail Benachrichtigungen. 
Die Aktivierung erfolgt über die George
Desktop Version. Um die Aktivierung zu
starten, wählen Sie die gewünschte
Kreditkarte, für die Sie Benachrichtigungen
erhalten möchten, im Menüpunkt "Ihre
Produkte" aus. Oder aber direkt auf der
Übersichtsseite.
 
Im nächsten Schritt wählen Sie
"Benachrichtigungen" im Seitenmenü.
George bringt Sie direkt zur Aktivierung des
SMS Service. 
 
Zur Aktivierung des Services benötigen Sie
hier Ihre Handynummer. George hat die
Rufnummer aus Ihrem Profil bereits
automatisch vorausgefüllt Wenn Sie die
18.11.24, 19:21
Benachrichtigungen von George
Page 8 of 11
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service
App
automatisch vorausgefüllt. Wenn Sie die
SMSBenachrichtigungen an eine andere
Nummer gesendet haben möchten, können
Sie eine neue Nummer hinzufügen und
diese, falls gewünscht, als
Haupttelefonnummer festlegen.
 
Wenn die Telefonnummer, unter der Sie Ihre
Benachrichtigungen erhalten möchten,
übereinstimmt und Sie das Informationsblatt
und die Geschäftsbedingungen gelesen
haben, können Sie den SMS Service mit Ihrer
Freigabe bestätigen.
 
Der SMS Service ist jetzt aktiv, und George
wird Sie per SMS kontaktieren, sobald er
eine Kontobewegung auf Ihrer Karte
bemerkt.
Bitte wechseln Sie zur George Desktop
Anwendung. Die Aktivierung des SMS
Service ist momentan nur in der George Web
Version möglich. 
18.11.24, 19:21
Benachrichtigungen von George
Page 9 of 11
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service
Der Inhalt einer SMS
Benachrichtigung
 
In der SMS sind folgende Informationen
enthalten:
 
Die letzten vier Stellen Ihrer
Kreditkartennummer
Infos, ob es sich um eine erfolgreiche oder
abgelehnte Transaktion handelt, oder ob es
sich um eine Gutschrift oder Stornierung
eines Händlers handelt
Datum und Uhrzeit
Der Betrag in der Ursprungswährung und das
Kürzel der Währung, in der bezahlt wurde
Die Händlerbezeichnung
Ihr verfügbarer Betrag auf der Karte nach der
getätigten Zahlung
Gut zu wissen
Der SMS Service funktioniert auch ohne
Internetverbindung. Sie müssen lediglich mit dem
Mobiltelefonnetz verbunden sein. So sind Sie auch
unterwegs gut geschützt und jederzeit über die
Umsätze auf Ihrer Karte informiert.
18.11.24, 19:21
Benachrichtigungen von George
Page 10 of 11
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service
Autorin: Tamara Berger-Feichter
Ähnliche Themen
Ihre Kreditkarten-Übersicht
Ihre Kreditkarte sperren
Funktionen Ihrer Kreditkarte
Impres
sum
Datens
chutz
Cook
ies
© 2023 Erste Group
Bank AG
George Login
Ein Tipp
Wenn Sie auch über andere Kanäle als Ihr Smartphone
informiert werden möchten, können Sie die
Einstellungen dafür direkt in der George Desktop-
Version vornehmen. Hier können Sie zwischen
Benachrichtigungen in der App (Push-Nachrichten),
über George Web oder per EMail wählen.
Hat Ihnen dieser Artikel
geholfen, George besser zu
verstehen?
Oh ja. Vielen Dank.
Leider nein. Bitte nachbessern.
George
Deutsch
