18.11.24, 19:25
Debitkarten: Vorgemerkte Kartenzahlungen
Page 1 of 4
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarten--vorgemerkte-kartenzahlungen
Debitkarten:
Vorgemerkte
Kartenzahlungen
Zuletzt aktualisiert 29.04.2024
Wahrscheinlich ist es Ihnen auch schon
aufgefallen – Sie bezahlen etwas mit Ihrer
Debitkarte, aber der Betrag scheint nicht gleich
in der Transaktionsübersicht auf, sondern ist
bei den vorgemerkten Kartenzahlungen zu
finden. Was es damit auf sich hat, erfahren Sie
hier.
Bei Vormerkungen handelt es sich um
Kartenzahlungen, die Sie bereits getätigt haben,
die aber noch nicht final von einer Händler:in
verbucht sind. Etwa wenn Sie mit Ihrer
Debitkarte etwas im Supermarkt bezahlt haben.
Das heißt, der Betrag scheint zwar noch nicht in
Ihrer Transaktionsübersicht auf, ist aber bereits
beim Saldo berücksichtigt und daher nicht mehr
verfügbar.
Damit Sie eine bessere Übersicht über Ihre
(vorgemerkten) Kartenzahlungen und Ihren
noch verfügbaren Betrag haben, zeigt Ihnen
George neben den bereits gebuchten Zahlungen
George 
Ihre Produkte 
Debitkarten
Spracha
uswahl
Diesen Artikel teilen
Diesen Artik…
Deutsch
Teilen
18.11.24, 19:25
Debitkarten: Vorgemerkte Kartenzahlungen
Page 2 of 4
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarten--vorgemerkte-kartenzahlungen
auch die Vormerkungen an. 
App
Web Browser
Um die Vormerkungen zu sehen, wählen Sie
in der Übersicht das gewünschte Konto aus.
George zeigt Ihnen, wie viele vorgemerkte
Kartenzahlungen Sie haben. Wenn Sie auf
dieses Feld klicken, erhalten Sie eine Liste
mit all Ihren Vormerkungen.
Benötigen Sie weitere Informationen, dann
wählen Sie eine Zahlung aus und Sie sehen
eine Beschreibung dazu, Ihre Kartendaten,
den Händlernamen, den Ort sowie das
Buchungsdatum.
18.11.24, 19:25
Debitkarten: Vorgemerkte Kartenzahlungen
Page 3 of 4
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarten--vorgemerkte-kartenzahlungen
Autorin: Tamara Berger-Feichter
Ähnliche Themen
Um die Vormerkungen zu sehen, wählen Sie
in der Übersicht unter "Ihre Produkte" das
gewünschte Konto aus. George zeigt Ihnen
in der Kontohistorie an, wie viele
vorgemerkte Kartenzahlungen Sie haben.
Zudem sehen Sie, wie viel die Gesamtsumme
aller vorgemerkten Kartenzahlungen
ausmacht. Wenn Sie auf eine Zahlung
klicken, sehen Sie die Buchungsdetails
inklusive Kartendetails, Händlerinfo, Ort und
Durchführungsdatum sowie die Uhrzeit des
Einkaufs.
Bitte beachten Sie
Erste Bank und Sparkasse kann keine Ihrer
Vormerkungen löschen. Dafür setzen Sie sich am
besten mit dem Geschäft in Verbindung, das die
Vormerkung vorgenommen hat. Bei dringenden Fragen
zu Ihren Umsätzen helfen Ihnen die Kolleg:innen des s
ServiceCenter oder Ihre Betreuer:in gerne weiter.
18.11.24, 19:25
Debitkarten: Vorgemerkte Kartenzahlungen
Page 4 of 4
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarten--vorgemerkte-kartenzahlungen
Kreditkarten: Vorgemerkte Kartenzahlungen
Impres
sum
Datens
chutz
Cook
ies
© 2023 Erste Group
Bank AG
George Login
Hat Ihnen dieser Artikel
geholfen, George besser zu
verstehen?
Oh ja. Vielen Dank.
Leider nein. Bitte nachbessern.
George
Deutsch
