18.11.24, 19:26
Geo-Control
Page 1 of 8
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control
Geo-Control
Zuletzt aktualisiert 18.07.2023
Haben Sie schon mal von Skimming gehört?
Hierbei handelt es sich um eine Form des
Betruges, bei der illegal die Daten Ihrer Karte
ausgespäht werden, etwa an einem
manipulierten Bankomaten. Die kopierten
Daten werden dann auf gefälschte Karte
kopiert, um in Ländern außerhalb Europas
missbräuchlich Bargeld zu beheben. Damit das
bei Ihrer Debitkarte nicht passiert, gibt es die
kostenlose Geo-Control-Funktion.
Geo-Control ist für Ihre Debitkarte automatisch
George 
Ihre Produkte 
Debitkarten
Bitte beachten Sie
Die Geo-Control-Funktion ist auf Ihrer Debitkarte
automatisch aktiviert. Wenn Sie also außerhalb
Europas Bargeld beheben möchten, müssen Sie Geo-
Control unbedingt deaktivieren. Nur so können Sie Ihre
Karte uneingeschränkt – wie zu Hause – nutzen.
Spracha
uswahl
Inhalt
Warum Geo-Control?
Deaktivieren von Geo-
Control
Für welche Länder ist
Geo-Control aktiviert?
Diesen Artikel teilen
Diesen Artik…
Deutsch
Teilen
18.11.24, 19:26
Geo-Control
Page 2 of 8
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control
aktiviert und somit vor dieser Form des
Missbrauchs geschützt. Daher ist das Beheben
von Bargeld an Bankomaten außerhalb Europas
mit Ihrer Debitkarte nicht möglich. Um trotzdem
im Urlaub über genügend Bargeld zu verfügen,
können Sie die Geo-Control-Funktion für
maximal drei Monate aussetzen. Sie können die
Funktion jederzeit erneut aussetzen.
Warum Geo-Control?
Geo-Control bietet Ihnen mehr Sicherheit, da
Behebungen mit gefälschten Karten in
Risikoländern verhindert werden. Dadurch
ersparen Sie sich potentielle
Unannehmlichkeiten, wie etwa
Schadensmeldungen oder Meldungen bei der
Polizei sowie Kartensperren.
Geo-Control deaktivieren
Wenn Sie außerhalb Europas Bargeld mit Ihrer
Für den Fall der Fälle
Sollte trotz Geo-Control ein Kartenmissbrauch
passieren, sind Sie im Schadensfall durch den
Kartenairbag geschützt: Sie haften nicht bei Missbrauch
Ihrer Debitkarte, außer bei grober Fahrlässigkeit (wenn
Sie etwa den PINCode auf der Karte notieren) und
Vorsatz.
18.11.24, 19:26
Geo-Control
Page 3 of 8
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control
Debitkarte beheben möchten, etwa im Urlaub,
ist das problemlos möglich, wenn Sie zuvor
Geo-Control deaktivieren. Sie können Geo-
Control für maximal 3 Monate pausieren. Wenn
Sie einen längeren Aufenthalt im Ausland
planen, deaktivieren Sie Geo-Control nach
Ablauf der 3 Monate erneut, um die Karte
weiterhin für Bargeldbehebungen zu nutzen.
App
18.11.24, 19:26
Geo-Control
Page 4 of 8
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control
Web Browser
So funktioniert's
 
Sie können Geo-Control sowohl mit der
George App als auch mit George am
Computer deaktivieren. Wenn Sie die App
nutzen, wählen Sie das Konto aus, in einem
weiteren Schritt finden Sie die Debitkarte bei
den Funktionen. Einfach draufklicken, die
Funktionen auswählen und schon können Sie
Geo-Control aussetzen. 
Wählen Sie dann im nächsten Schritt das
Datum aus, bis zu dem Sie mit Ihrer
Debitkarte Bargeld im außereuropäischen
Ausland beheben möchten. Sie können die
Funktion für maximal 3 Monate aussetzen.
Danach ist eine neue Deaktivierung
notwendig.
 
Bestätigen Sie die Aktion mit Ihrer gewählten
Freigabemethode, zum Beispiel mit s
Identity. Die Geo-Control-Funktion ist nun
ausgesetzt und wird nach dem von Ihnen
gewählten Zeitraum wieder automatisch
aktiviert.
18.11.24, 19:26
Geo-Control
Page 5 of 8
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control
Für welche Länder ist Geo-Control
aktiviert?
So funktioniert's
Sie können Geo-Control sowohl mit der
George App als auch mit George am
Computer deaktivieren. Steigen Sie bei
George in der Browserversion ein und gehen
Sie zu Ihrer Debitkarte. Sie finden diese bei
George Web, wenn Sie auf "Ihre Produkte"
gehen und dort direkt die Karte auswählen,
oder aber das dazugehörige Konto. 
Wählen Sie dann im nächsten Schritt das
Datum aus, bis zu dem Sie mit Ihrer
Debitkarte Bargeld im außereuropäischen
Ausland beheben möchten. Sie können die
Funktion für maximal 3 Monate aussetzen.
Danach ist eine neue Deaktivierung
notwendig.
Bestätigen Sie die Aktion mit Ihrer gewählten
Freigabemethode, zum Beispiel mit s
Identity. Die Geo-Control-Funktion ist nun
ausgesetzt und wird nach dem von Ihnen
gewählten Zeitraum wieder automatisch
aktiviert.
18.11.24, 19:26
Geo-Control
Page 6 of 8
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control
Das ist eine gute Frage für politische
Diskussionen. Beschränken wir uns lieber
darauf, in welchen Ländern und
Überseeterritorien Sie Ihre Karte
uneingeschränkt nutzen können, OHNE Geo-
Control aussetzen zu müssen - das geht bis
zum Pazifik.
Und zwar hier überall:
Albanien, Aserbaidschan, Armenien, Andorra,
Belgien, Bosnien-Herzegowina, Bulgarien,
Dänemark, Deutschland, Estland, Finnland,
Frankreich, Französisch-Guyana, Georgien,
Gibraltar, Griechenland, Grönland,
Großbritannien, Guadeloupe, Irland, Island,
Israel, Italien, Kasachstan, Kirgisien, Kosovo,
Kroatien, Lettland, Liechtenstein, Litauen,
Luxemburg, Malta, Martinique, Mazedonien,
Moldawien, Monaco, Montenegro, Niederlande,
Nordirland, Norwegen, Österreich, Polen,
Portugal, Réunion, Rumänien, Russland, San
Marino, Schweden, Schweiz, Serbien, Slowakei,
Slowenien, Spanien, St. Helena, Tadschikistan,
Tschechien, Türkei, Turkmenistan, Ukraine,
Ungarn, Usbekistan, Vatikanstadt,
Weißrussland, Zypern.
18.11.24, 19:26
Geo-Control
Page 7 of 8
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control
Damit steht Ihrer nächsten Urlaubsreise ins
außereuropäische Ausland nichts mehr im
Wege – zumindest was das Abheben von
Bargeld betrifft.
Autorin: Tamara Berger-Feichter
Ähnliche Themen
Funktionen Ihrer Debitkarte
Unterschiede zwischen Debit- und Kreditkarten
Debitkarte sperren
Sie haben eine neue Debitkarte erhalten?
Wenn Sie eine neue Debitkarte bekomemn haben,
müssen Sie Geo-Control neu aussetzen, wenn Sie
weltweit Bargeld beheben möchten. Und zwar, weil die
Karte eine neue Kartennummer und einen neuen Code
hat.
Hat Ihnen dieser Artikel
geholfen, George besser zu
verstehen?
Oh ja. Vielen Dank.
Leider nein. Bitte nachbessern.
