18.11.24, 19:25
George Hilfe: Funktionen Ihrer Debitkarte
Page 1 of 7
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte
Funktionen Ihrer
Debitkarte
Zuletzt aktualisiert 25.07.2023
Ihre Debitkarte ist mit Ihrem Konto verknüpft
und gibt Ihnen so die Möglichkeit, auf Ihr Konto
zuzugreifen und verschiedene Transaktionen
durchzuführen. Mit einer Debitkarte können Sie
an Bankomaten Geld beheben, in Geschäften
bargeldlos zahlen und Online-Einkäufe sicher
und bequem erledigen. Bei George finden Sie
weitere Funktionen rund um Ihre Debitkarte,
die Ihnen bei Ihrem alltäglichen Geldleben
weiterhelfen können. Erfahren Sie dazu mehr.
Der Weg zu den Debitkarten-
Funktionen
Da Ihre Debitkarte immer mit einem bestimmten
Konto verbunden ist, finden Sie diese auch
direkt dort. Wählen Sie bei George in der App
oder im Web Browser das gewünschte Konto
aus, um weitere Funktionen Ihrer Karte zu
nutzen.
App
George 
Ihre Produkte 
Debitkarten
Spracha
uswahl
Inhalt
Der Weg zu den
Debitkarten-
Funktionen
Diesen Artikel teilen
Diesen Artik…
Deutsch
Teilen
18.11.24, 19:25
George Hilfe: Funktionen Ihrer Debitkarte
Page 2 of 7
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte
Gehen Sie in der George App auf das
gewünschte Konto und klicken im nächsten
Schritt auf "Funktionen". Hier sehen Sie Ihre
Karten und können die Debitkarte
auswählen. Im nächtsen Schritt gelangen Sie
zur Kartenübersicht mit Ihren getätigten
Umsätzen. Wenn Sie hier erneut
"Funktionen" auswählen, zeigt George Ihnen
alle Funktionen und Features in einer Liste
an. 
 
18.11.24, 19:25
George Hilfe: Funktionen Ihrer Debitkarte
Page 3 of 7
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte
Diese sind unter anderem
 
Karte sperren und nachbestellen:
Sperren Sie Ihre Karte bei Verlust oder
Diebstahl und bestellen gleich eine neue
nach.
Einsatzbereiche: Hier sehen Sie, für
welche Einsatzbereiche Ihre Karte
aktiviert ist. Mögliche Einsatzbereiche
sind Einkäufe im Geschäft und Online
sowie Bargeldbehebungen am
Bankomaten. Sie können auch
Änderungen vornehmen.
Limitänderung: Ändern Sie Ihr aktuelles
Tageslimit für Bargeldbehebungen und
Kartenzahlungen.
PINCode anzeigen: PIN vergessen? Kein
Problem. George zeigt Ihnen den Code
gleich direkt in der App an. So steht einem
Einkauf oder einer Bargeldbehebung
18.11.24, 19:25
George Hilfe: Funktionen Ihrer Debitkarte
Page 4 of 7
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte
Web Browser
 
Einkauf oder einer Bargeldbehebung
nichts im Wege.
Karte nachbestellen: Die Karte ist kaputt?
Hier können Sie eine neue bestellen.
George zeigt Ihnen auch gleich an, ob
damit Kosten verbunden sind.
Geo-Control: Ihre Debitkarte ist durch
Geo-Control vor Missbrauch außerhalb
Europas geschützt. Falls Sie aber doch
weiter weg reisen, können Sie Geo-
Control deaktivieren, um die Karte auch
weltweit vor Ort nutzen zu können.
Konto mit Karte verknüpfen: Wenn Sie
Ihre Karte für mehrere Konten gleichzeitig
nutzen möchten, können Sie hier Ihre
Karte mit bis zu 4 Ihrer Konten
verknüpfen. Danach können Sie an jedem
Bankomaten der Erste Bank und
Sparkasse Bargeld mit nur einer Karte
vom gewünschten Konto beheben.
Mobiles Bezahlen aktivieren: Machen Sie
Ihr Smartphone zur Bezahlkarte
Google Pay oder Apple Pay aktivieren:
Aktivieren Sie Ihre Karte und verwenden
Sie Ihr kompatibles Gerät, etwa Ihre
Smartwatch oder das Handy für
kontaktloses Bezahlen in Geschäften,
Apps und online.
18.11.24, 19:25
George Hilfe: Funktionen Ihrer Debitkarte
Page 5 of 7
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte
Kennen Sie alle Funktionen Ihrer Debitkarte?
Es lohnt sich, sich diese mal genauer
anzusehen. Gehen Sie bei George in der
Webversion im Hauptmenü auf "Ihre
Produkte" und wählen Sie das gewünschte
Konto. Im Seitenmenü finden Sie den
Menüpunkt "Debitkarte(n)", um zu den
Funktionen zu gelangen. Oder wählen Sie bei
"Ihre Produkte" direkt die Karte in der Liste
aus.
Bei Ihrer Debitkarte finden Sie folgende
Funktionen und Features
 
Einsatzbereiche: Sie sehen auf einen
Blick, wo Sie Ihre Karte verwenden
können. Hier können Sie die Karte auch
zum Beispiel für Online-Zahlungen
deaktivieren.
Kartenstatus: Sperren Sie Ihre Karte,
wenn diese verloren gegangen ist oder sie
Ihnen gestohlen wurde. Sie können auch
gleich eine neue Karte nachbestellen.
Ihr Code (PIN Sie haben die PIN
vergessen? Hier zeigt Ihnen George auf
Wunsch Ihren Code mit wenigen Klicks an.
Diese Funktion kann eventuell mit Kosten
verbunden sein und ist bis zu 5 mal
täglich nutzbar.
Geo-Control: Die kostenlose Geo-Control
Funktion schützt Ihre Debitkarte vor
18.11.24, 19:25
George Hilfe: Funktionen Ihrer Debitkarte
Page 6 of 7
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte
Autorin: Tamara Berger-Feichter
Ähnliche Themen
Ihre Debitkarten-Übersicht
Was ist der Unterschied zwischen einer Debit- und einer
Kreditkarte?
Debitkarten: Vorgemerkte Kartenzahlungen
Missbrauch außerhalb Europas. Sie
können diese Funktion aussetzen, etwa
wenn Sie weltweit verreisen und im
außereuropäischen Ausland Bargeld
beheben oder mit Karte bezahlen
möchten.
Weitere verknüpfte Konten: Hier sehen
Sie alle Ihre Konten, die mit der Debitkarte
verknüpft sind. Sie können bis zu vier
Konten mit einer Debitkarte verknüpfen.
So können Sie mit nur einer Karte an
Bankomaten der Erste Bank und
Sparkasse wählen, von welchem Konto
Sie Bargeld beheben möchten.
18.11.24, 19:25
George Hilfe: Funktionen Ihrer Debitkarte
Page 7 of 7
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte
Impres
sum
Datens
chutz
Cook
ies
© 2023 Erste Group
Bank AG
George Login
Hat Ihnen dieser Artikel
geholfen, George besser zu
verstehen?
Oh ja. Vielen Dank.
Leider nein. Bitte nachbessern.
George
Deutsch
