18.11.24, 19:41
George Pro: eine Einführung
Page 1 of 16
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung
George Pro: Eine
Einführung
Zuletzt aktualisiert 30.08.2024
Mit George Pro haben Sie die Möglichkeit,
erweiterte Funktionen speziell für kleinere und
mittlere Unternehmen zu nutzen und die
Finanzen Ihrer Projekte professionell zu
verwalten. George Pro ist kostenlos und Sie
können die eigene George Pro-Ansicht sowohl
mit der George App als auch über die
Webbrowser-Version jederzeit aktivieren -
oder auch zur gewohnten George Ansicht
zurück wechseln.
 
George 
George Pro 
Allgemeines
Spracha
uswahl
Inhalt
George Pro aktivieren
Konto-Auswahl für
George Pro
George Pro-Übersicht
Rechnungs-
Management
Cashflow-Prognose
Export von
Transaktionen und
Rechnungen
Labels
Geschäftskontakte
Diesen Artikel teilen
Diesen Artik…
Deutsch
Teilen
18.11.24, 19:41
George Pro: eine Einführung
Page 2 of 16
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung
Finden Sie hier eine Einführung zu George Pro
und den wichtigsten Funktionen, die Ihnen
damit zur Verfügung stehen:
Rechnungs-Management mit
automatischem Transaktionsabgleich
Cashflow-Prognose für Ihre Liquidität
Export für eine reibungslose
Zusammenarbeit mit Ihrer Steuerberatung
Labels zur strukturierten Organisation Ihrer
Transaktionen
Professionelle Verwaltung Ihrer
Geschäftskontakte
18.11.24, 19:41
George Pro: eine Einführung
Page 3 of 16
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung
George Pro aktivieren
 
Sofern George Pro grundsätzlich für Sie
verfügbar ist, können Sie die Funktionen
jederzeit aktivieren und damit nutzen. Nach dem
Login bei George finden Sie in der
Hauptnavigation einen permanenten und
prominenten "Ein- und Ausschalter" für George
Pro, mit dem Sie jederzeit zwischen der
herkömmlichen George-Ansicht und der neuen
George Pro-Umgebung wechseln können.
Ein zusätzlicher Aktivierungsschritt, wie Sie sie
Bitte beachten Sie: George Pro ist eventuell
nicht für Sie verfügbar.
Sie können George Pro nutzen, sofern Sie von Ihrem
Bankinstitut dafür freigeschaltet wurden. Dies ist an
bestimmte Vorbedingungen geknüpft, z.B. ein
kommerziell genutztes Zahlungsverkehrskonto oder die
Zugehörigkeit zu einer speziellen Kundengruppe.
Ob George Pro für Sie verfügbar ist, erkennen Sie
daran, ob die Aktivierungsoption in der
Hauptnavigation Ihrer George-App (ab der Version
"23.30" und jünger) bzw. Ihrer Browser-Version
aufscheint oder nicht.
18.11.24, 19:41
George Pro: eine Einführung
Page 4 of 16
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung
z.B. von George Plug-ins kennen, ist nicht
notwendig.
Die jeweils aktivierte Ansicht gilt auch für
zukünftige Logins bei George, sie müssen also
nicht bei jedem neuen Besuch George Pro
gesondert aktivieren. Sollten Sie zu einem
beliebigen Zeitpunkt von George Pro wieder zur
herkömmlichen Ansicht wechseln, bleiben Ihre
George Pro-spezifischen Aktivitäten und und
Einstellungen natürlich erhalten, bis Sie George
Pro erneut aktivieren.
18.11.24, 19:41
George Pro: eine Einführung
Page 5 of 16
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung
 
Nach dem ersten Aktivieren von George Pro
sehen Sie ein kurzes Einführungs-Tutorial zu
George Pro. Dieses können Sie, sofern Sie sich
in der George Pro-Ansicht befinden,
selbstverständlich jederzeit erneut über das
Profil Ihrer George App bzw. die George Pro
Einstellungen der Browser-Version ansehen.
Konto-Auswahl für George Pro
 
Sie können die Auswahl Ihrer Konten und Karten
für George Pro jederzeit kontrollieren. George
bittet Sie nach der ersten Aktivierung von
George Pro um eine entsprechende Auswahl.
Darüber hinaus können Sie diese über das Profil
Ihrer George App bzw. die George Pro
Einstellungen der Browser-Version vornehmen.
Die Konten-Auswahl gilt fortan für jede Sitzung
in der George Pro-Ansicht. Die Auswahl
bedeutet, dass die entsprechenden Konten und
Karten auf der George Pro-Übersicht
angezeigt sowie für die Cashflow-Prognose
von George Pro berücksichtigt werden.
Alle weiteren Konten und Karten, z.B. rein privat
genutze, sehen Sie dann lediglich in der
herkömmlichen, "normalen" George-Ansicht.
Somit können Sie George Pro noch gezielter für
Ihre geschäftlichen Finanzen verwenden,
18.11.24, 19:41
George Pro: eine Einführung
Page 6 of 16
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung
während Sie Ihre privaten Finanzen ideal in der
gewohnten George-Umgebung erledigen.
George Pro-Übersicht
Sobald und solange Sie George Pro aktiviert
haben, sehen Sie George in einem neuen, für
George-Pro spezifischen Design und mit einer
anderen Hauptnavigation, die Sie zu den George
Pro-Hauptfunktionen führt.
 
App
Wenn Sie George Pro mit der George-App
nutzen, gliedert sich die George Pro-
Übersicht in 3 Bereiche:
 
In der oberen Navigation finden Sie links
den Ein-/Ausschalter für George Pro, mit
dem Sie jederzeit wieder zur "normalen"
George-Ansicht wechseln können.
Daneben finden Sie wie gewohnt Ihr
Profil. Hier können Sie im Kontext von
George Pro speziell die Konto-Auswahl
für George Pro vornehmen, sowie das
Einführungs-Tutorial erneut abrufen.
18.11.24, 19:41
George Pro: eine Einführung
Page 7 of 16
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung
Browser
Im Hauptbereich sehen Sie bei George
Pro jene Konten und Karten, die Sie für
George Pro ausgewählt haben. Zu den
Details, der Historie und Funktionen des
jeweiligen Kontos bzw. der jeweiligen
Karte kommen Sie wie gewohnt durch
Anklicken des Kontos oder der Karte. 
In der unteren Navigation finden Sie, egal
wo Sie sich gerade innerhalb der George
Pro-Umgebung befinden, die "Shortcuts"
zur George Pro-Übersicht, zum
Rechnungs-Management, der Cashflow-
Prognose sowie zu "Mehr". Letzteres
umfasst neben den nicht George Pro-
spezifischen Menüs zum Store, dem
Kontaktbereich und dem
Währungsrechner die George Pro-
Funktionalitäten Export, Labels sowie
Geschäftskontakte.
Wenn Sie George Pro mit der Webbrowser-
Version nutzen, gliedert sch die George Pro-
Übersicht wie folgt:
 
In der Kopfnavigation finden Sie, egal wo
Sie sich gerade innerhalb der George Pro-
Umgebung befinden, die "Shortcuts" zur
18.11.24, 19:41
George Pro: eine Einführung
Page 8 of 16
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung
Rechnungs-Management
Zu den wichtigsten George Pro-Funktionen zählt
George Pro-Übersicht, zum Rechnungs-
Management, der Cashflow-Prognose,
zum Export sowie zu "Mehr". Letzteres
umfasst im Untermenü die Funktionen
Labels, Geschäftskontakte sowie den
(nicht George Pro-spezifischen) Store.
Schließlich finden Sie noch den Ein-
/Ausschalter für George Pro sowie die
Links zum (nichts George Pro-
spezifischen) Kommunikationszentrum
und den Einstellungen (inklusive den
George Pro-Enstellungen mit der Konto-
Auswahl)
Im Hauptbereich sehen Sie bei George Pro
jene Konten und Karten, die Sie für
George Pro ausgewählt haben. Zu den
Details, der Historie und Funktionen des
jeweiligen Kontos bzw. der jeweiligen
Karte kommen Sie wie gewohnt durch
Anklicken des Kontos oder der Karte.
Darüber hinaus finden Sie auf der
Übersichtsseite jeweils definierte
Informationsbereiche zu den
Haupfunktionen Rechnungs-
Management, Cashflow-Prognose und
Labels.
18.11.24, 19:41
George Pro: eine Einführung
Page 9 of 16
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung
das Rechnungs-Management. Nicht nur können
Sie dort all Ihre Eingangs- und
Ausgangsrechnungen speichern, George Pro
gleicht diese vor allem weitestgehend
automatisch mit Ihren Transaktionen ab. Somit
erhalten Sie eine Berechnung Ihrer aktuell
offenen Forderungen und Verbindlichkeiten.
 
Automatischer Rechnungsabgleich
Die offenen Forderungen ergeben sich aus der
Summe aller offenen Ausgangsrechnungen, die
noch nicht oder noch nicht vollständig bezahlt
wurden. Ebenso zu den offenen Forderungen
zählen noch nicht erfolgte Erstattungen aus
den Eingangsrechnungen.
Die offenen Verbindlichkeiten ergeben sich aus
der Summe aller noch nicht oder noch nicht
vollständig bezahlten Eingangsrechnungen.
Hinzu kommen als Erstattungen markierte
Ausgangrechnungen, sofern diese noch oder
noch teilweise offen sind.
Sobald George Pro durch den automatischen
Abgleich mit Ihren Konten- und Karten-
Transaktionen erkennt, dass eine Rechnung
ganz oder teilweise beglichen wurde (oder
sobald Sie eine Rechnung selbst als bezahlt
markieren), zählt George Pro diese nicht mehr
zu den offenen Forderungen und
Verbindlichkeiten.
18.11.24, 19:41
George Pro: eine Einführung
Page 10 of 16
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung
George Pro erkennt eine Rechnung dann
automatisch als bezahlt, sobald die
Transaktions-Parameter Betrag, Partner
Sender:in bzw. Empfänger:in) sowie
Zahlungsreferenz einer oder mehrerer
Transaktionen auf Ihren Konten und Karten zur
Rechnung passen und anzeigen, dass diese
vollständig bezahlt wurde.
Barbelege werden dabei grundsätzlich
automatisch als bezahlt markiert.
Sobald die Summe aller verknüpften
Transaktionen den Rechnungsbetrag erreicht
oder überschreitet, wird die Rechnung
automatisch als bezahlt markiert.
Manuelle Verknüpfung von Rechnungen und
Transaktionen
Um eine Rechnung manuell mit einer oder
mehreren Transaktionen zu verknüpfen, wählen
Sie in den Rechnungsdetails bitte die
entsprechenden Transaktionen von Ihren
Konten und/oder Karten aus. Sobald die Summe
aller verknüpften Transaktionen den
Rechnungsbetrag erreicht oder überschreitet,
wird die Rechung auch hier wieder automatisch
als bezahlt markiert.
Falls Sie eine Rechnung auch ohne
entsprechend verknüpfte Transaktionen als
bezahlt markieren wollen, können Sie dies in
den Rechnungsdetails tun.
 
18.11.24, 19:41
George Pro: eine Einführung
Page 11 of 16
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung
Import und Kategorisierung von Rechnungen
Um Rechnungen automatisch mit Transaktionen
abgleichen zu können, benötigt George Pro
natürlich zunächst einmal diese Rechnungen.
Diese können Sie entweder im George Pro Menü
zu Rechnungen manuell
importieren/hochladen oder Sie können den
eigenen George Pro EMail-Service nutzen und
Rechnungen an Ihre persönliche George Pro E
Mail-Adresse schicken (lassen), was einem
Import gleichkommt.
 
Nach dem Import einer Rechnung zeigt George
diese zunächst als unsortiert an. Bitte
kategorisieren Sie die Rechnung anschließend
als Eingangsrechnung oder als
Ausgangsrechnung. Darüber hinaus bietet
Ihnen George Pro weitere Optionen zur
Kategorisierung einer Rechnung, welche
notwendig sind, damit diese automatisch mit
Transaktionen abgeglichen werden kann:
Einstufung als Barbeleg oder Erstattung,
sofern zutreffend.
Rechnungsbetrag Bruttobetrag) und
gegebenenfalls Währung.
Partnername Sender:in bzw. Empfänger:in),
auch aus Ihrem Adressbuch auswählbar.
Zahlungsreferenz. Wenn statt der
Zahlungsreferenz der Verwendungszweck
18.11.24, 19:41
George Pro: eine Einführung
Page 12 of 16
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung
 
Cashflow-Prognose
Automatische Prognose
Im Cashflow-Menü zeigt George Pro Ihnen den
aktuellen Stand Ihrer "Liquidität heute", also den
verfügbaren Geldbetrag auf Ihren für George
Pro aktivierten Konten und Karten. Der
entscheidende Vorteil für die Organisation Ihrer
geschäftlichen Finanzen ist jedoch die
Cashflow-Prognose. In dieser prognostiziert
George Pro Ihre Liquität für die kommenden 12
Monate. Er berücksichtigt dabei:
verwendet wird, kann leider kein
automatischer Transaktionsabgleich erfolgen.
Rechnungsdatum und Fälligkeitsdatum.
Alle bei George Pro kategorisierten
Rechnungen, basierend auf dem
Fälligkeitsdatum: Nur offene Rechnungen mit
zukünftigem Fälligkeitsdatum sind
automatisch Teile der Prognose. Überfällige
Rechnungen und Rechnungen mit
tagesgleichem Fälligkeitsdatum werden nicht
automatisch berücksichtigt, Sie können diese
jedoch in die Prognose einfließen lassen,
indem Sie die Funktion Unberücksichtigte
Rechnungen nutzen und der Rechnung ein
neues voraussichtliches Datum geben.
18.11.24, 19:41
George Pro: eine Einführung
Page 13 of 16
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung
Manuelle Cashflow-Ereignisse
Selbstverständlich können Sie aber auch
zukünftige Cashflow-Ereignisse manuell
erstellen. Dies gilt für Einnahmen wie für
Ausgaben, einmalig oder regelmäßig. Sie
können dazu jeweils ein voraussichtliches
Datum der Transaktion eingeben, auch als
Intervall.
Schießlich können Sie über das "Augen-Symbol"
auch zukünftige Cashflow-Ereignisse aus der
Prognose entfernen, um so zum Beispiel
bestimmte Szenarien wie den Ausfall einer
Kundenzahlung oder ähnliches zu simulieren.
Warn-Grenzwert
In den gesonderten Cashflow-
Einstellungen können Sie neben einer nur für die
Cashlow-Prognose gültigen Kontoauswahl auch
einen Liquiditäts-Grenzwert festlegen. Sobald
Ihre Liquidität tatsächlich oder prognostiziert in
der Zukunft diesen Grenzwert erreicht, zeigt
George Pro Ihnen einen deutlichen Warnhinweis.
Standardmäßig ist bereits ein Warnwert
eingestellt, nämlich 0. Diesen können Sie aber
nach Belieben anpassen, auch negative Werte
Geplante Transaktionen wie Daueraufträge
oder Terminüberweisungen
Offene Kreditkarten-Rechnungen
Kreditraten
18.11.24, 19:41
George Pro: eine Einführung
Page 14 of 16
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung
sind möglich.
Export von Transaktionen und
Rechnungen
 
Insbesondere für die reibungslose
Zusammenarbeit mit Ihrer Steuerberatung bietet
sich die Export-Funktionalität von George Pro
an. Aber nicht nur. Damit können Sie alle
Transaktionen sowie die dazugehörigen
Rechnungen ("keine Buchung ohne Beleg") für
einen individuell einstellbaren Zeitraum
exportieren.
George Pro stellt Ihnen anschließende eine .zip-
Datei zum Download zur Verfügung, die Sie
anschließend entpacken können. Diese enthält:
Labels
 
Mit der Label-Funktion können Sie Ihre
Eine Liste aller Rechnungen und
Transaktionen im .csv und .xlsx-Format
Einen gesonderten Ordner für Rechnungen,
mit Unterordnern für Eingangsrechnungen
sowie Ausgangsrechnungen.
18.11.24, 19:41
George Pro: eine Einführung
Page 15 of 16
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung
geschäftlichen Transaktionen indviduell ordnen
und strukturieren. Sie sind damit flexibler als mit
den aus dem privaten Bereich bekannten
Transaktions-Kategorien für den Finanz
Manager. Sie können Labels nach Bedarf
erstellen und diesen dann Transaktionen
zuordnen.
 
Sie können die Funktion entweder über das
eigene Label-Menü von George Pro nutzen oder
direkt in der Transaktionshistorie bzw. den
Transaktionsdetails. Dort können Sie sowohl
neue Label erstellen als auch Transaktionen mit
Labeln versehen, einzeln oder gesammelt.
Geschäftskontakte
 
Mit George Pro können Sie zusätzlich zu den
aus dem privaten Bereich bekannten
Adressbuch-Kontakten Geschäftskontakte
erstellen. Dies ist zum Beispiel nötig, um
Rechnungen automatisch mit Transaktionen zu
verknüpfen. Pro Geschäftskontakt können Sie
auch die dazugehörigen Rechnungen einsehen.
Geschäftskontakte können Sie über das
entsprechende Menü erstellen oder aber direkt
18.11.24, 19:41
George Pro: eine Einführung
Page 16 of 16
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung
bei der Erfassung und Kategorisierung von
Rechnungen.
Autor: Dag Erik Zimen
Impres
sum
Datens
chutz
Cook
ies
© 2023 Erste Group
Bank AG
George Login
Hat Ihnen dieser Artikel
geholfen, George besser zu
verstehen?
Oh ja. Vielen Dank.
Leider nein. Bitte nachbessern.
George
Deutsch
