18.11.24, 19:24
Google Pay
Page 1 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay
Google Pay
Zuletzt aktualisiert 23.08.2024
 
Google Pay ist eine bequeme und sichere
Lösung für kontaktloses Bezahlen: Mit nur
einem Fingertipp kaufen Sie in Geschäften,
Online-Shops und Apps ein, ohne Ihre
Debitkarte aus der Brieftasche zu nehmen. Das
spart nicht nur Zeit, sondern schützt auch Ihre
Daten. Aktivieren Sie Google Pay und machen
Sie Ihren Alltag einfacher. Wie es geht,
erfahren Sie hier Schritt für Schritt.
Mit Google Pay können Sie Ihr Android-
Smartphone oder Ihre Android-Smartwatch mit
Ihrer Debit- oder Kreditkarte verknüpfen, um mit
dem Mobiltelefon oder der Smartwatch
kontaktlos Zahlungen durchzuführen.
Voraussetzungen für die Nutzung
George 
Ihre Produkte 
Kreditkarten
Spracha
uswahl
Inhalt
Voraussetzungen für
die Nutzung
Schritt für Schritt zur
Aktivierung
Diesen Artikel teilen
Diesen Artik…
Deutsch
Teilen
18.11.24, 19:24
Google Pay
Page 2 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay
Wenn Sie Ihre Kreditkarte fürs bargeldlose
Bezahlen mit Google Pay verwenden möchten,
geht das am schnellsten, indem Sie in Ihrer
George Übersicht am Smartphone auf Ihre
Kreditkarte klicken und bei den Funktionen
„Google Pay“ auswählen. 
Schritt für Schritt zur Aktivierung
App
Alter: mindestens 14 Jahre
Ein Google-Konto
Die aktuellste Version der George App
Ein NFC-fähiges Android-Gerät mit Android-
Version ab 6.0 mit aktiver Displaysperre
Zur Info
Wussten Sie, dass Sie mehrere Karten in Ihrem Google
Wallet verwalten können? Sie können dort auch
festlegen, welche Karte die primäre Karte für Ihre
Zahlungen ist.
Wählen Sie die Kreditkarte aus, die Sie für
Google Pay aktivieren möchten, indem Sie im
Menü auf die gewünschte Karte klicken. Im
nächsten Schritt gehen Sie zu den
Funktionen.
 
18.11.24, 19:24
Google Pay
Page 3 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay
Scrollen Sie in der Auswahl nach unten, bis
Sie den Menüpunkt "Google Pay" sehen. Hier
können Sie die Aktivierung starten.
 
 
George begleitet Sie nun bei dem Prozess
und führt Sie durch alle erforderlichen
Schritte. Los geht's.
 
Im ersten Schritt zeigt Ihnen George alle
Karten an, die Sie für Google Pay aktivieren
können. Sie können sowohl Kredit- als auch
Debitkarten dafür verwenden.
 
Um Google Pay aktivieren zu können,
müssen Sie den Bedingungen zustimmen.
Hier geht es etwa um die Übermittlung Ihrer
Daten an Google Ireland Limited. George
liefert Ihnen dazu natürlich alle Details.
 
Im nächsten Schritt bestätigen Sie mit Ihrer
Freigabe, dass Sie Ihre Karte digitalisieren
lassen möchten, um Google Pay zum
Bezahlen in Geschäften verwenden zu
können.
 
18.11.24, 19:24
Google Pay
Page 4 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay
 
Nach Ihrer Freigabe leitet George Sie direkt
zu Google Pay weiter, damit Sie die
Aktivierung der Karte abschließen können.
 
Dafür ist es notwendig, dass Ihre Bank Ihre
Identität bestätigt. Sie bekommen auf Ihre
Telefonnummer, die Sie bei George hinterlegt
haben, eine SMS geschickt, um Ihre Identität
zu bestätigen.
 
Im nächsten Schritt können Sie die von Ihnen
ausgewählte Karte in das Google Wallet
hinzufügen, um von jetzt an mit Google Pay
zu bezahlen. Dafür werden Ihre Kartendetails
verschlüsselt, was für Sicherheit sorgt.
 
Wenn Sie alle Schritte abgeschlossen haben,
können Sie Ihre Karte in Ihrem Google Wallet
sehen. Wenn Sie mehrere Karten im Wallet
haben, können Sie hier auch festlegen,
welche die primäre Karte zum Bezahlen sein
soll.
 
Jetzt können Sie starten und in Geschäften
mit dem Handy bezahlen. Dafür entsperren
Sie dieses, und halten es zum Kontaktlos-
L
B
hlt
i
l K
t
18.11.24, 19:24
Google Pay
Page 5 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay
Web Browser
Autorin: Tamara Berger-Feichter
Ähnliche Themen
Apple Pay
Ihre Kreditkarten-Übersicht
Vorgemerkte Kartenzahlungen
Kreditkarte nachbestellen
Leser am Bezahlterminal. Kurz warten -
fertig!
 
Bitte verwenden Sie die George App, um
Google Pay zu aktivieren.
Hat Ihnen dieser Artikel
geholfen, George besser zu
verstehen?
Oh ja. Vielen Dank.
Leider nein. Bitte nachbessern.
18.11.24, 19:24
Google Pay
Page 6 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay
Impres
sum
Datens
chutz
Cook
ies
© 2023 Erste Group
Bank AG
George Login
George
Deutsch
