18.11.24, 19:13
Ihre Zahlungsaufträge
Page 1 of 5
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/ihre-zahlungsauftraege
Ihre
Zahlungsaufträge
Zuletzt aktualisiert 27.02.2024
Wie fast alles im Leben durchlaufen auch
Zahlungsaufträge verschiedene Stadien. Mit
George ist es einfach, diese zu verfolgen, da es
vier verschiedene Status für Ihre Aufträge gibt:
offen, bevorstehend, fehlgeschlagen und
durchgeführt. Bitte lesen Sie weiter, um mehr
Informationen über Ihre Zahlungsaufträge zu
erhalten.
Sie denken vielleicht, dass George Ihren Auftrag
sofort und automatisch durchführt, sobald Sie
auf die Schaltfläche "Freigeben" klicken. Aber
nicht so schnell! Obwohl George fast so schnell
ist wie der Blitz, gibt es andere Auftragsstatus
als "durchgeführte", bei denen Ihr Geld nicht
sofort dort landet, wo es hingehört.
George 
Überweisungen & Aufträge 
Alles über Ihre Aufträge
Wie Sie den Status Ihres Auftrags sehen
Um Ihre Aufträge in der Auftragsliste zu sehen, gehen
Sie zu "Ihre Produkte" am oberen Bildschirmrand und
danach auf "Alles über Ihre Aufträge".
Spracha
uswahl
Diesen Artikel teilen
Diesen Artik…
Deutsch
Teilen
18.11.24, 19:13
Ihre Zahlungsaufträge
Page 2 of 5
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/ihre-zahlungsauftraege
 
Offene Aufträge: 
Offene Aufträge sind jene Aufträge, die Sie
bereits angelegt, jedoch noch nicht
freigegeben haben. Vielleicht haben Sie
vergessen, auf den "Freigeben" Button zu
klicken, oder aber Sie haben den Auftrag für
eine spätere Freigabe gespeichert. Offene
Aufträge benötigen immer noch Ihre Freigabe,
damit George sie durchführen kann. Sie können
offene Aufträge in Ihrer Auftragsliste
bearbeiten, löschen, oder direkt dort freigeben. 
Sobald Sie Ihren Auftrag freigegeben haben,
wird George sein Bestes geben, um diesen so
rasch wie möglich durchzuführen. Dies
geschieht - in den meisten Fällen - sofort.
 
Bevorstehende Aufträge: 
Bei bevorstehenden Aufträgen müssen Sie
nichts mehr tun. Dies sind jene Aufträge, die Sie
bereits freigegeben haben. George führt zum
von Ihnen definierten Zeitpunkt in der Zukunft
durch. Diese Aufträge heißen übrigens auch
18.11.24, 19:13
Ihre Zahlungsaufträge
Page 3 of 5
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/ihre-zahlungsauftraege
"Terminüberweisungen". George sieht aber
auch Daueraufträge und
Abschöpfungsaufträge als bevorstehende
Aufträge, da es sich hierbei um sich
wiederholende Überweisungen handelt. Sie
können Daueraufträge und
Abschöpfungsaufträge bearbeiten, indem Sie
auf Ihr jeweiliges Konto klicken und dann auf der
linken Seite auf "Daueraufträge". Weitere
Informationen zur Verwaltung Ihrer
Daueraufträge finden Sie hier.
 
Durchgeführte Aufträge:
Durchgeführte Aufträge sind jene Aufträge, die,
nun ja, George durchgeführt hat. Alles lief gut &
es gibt von Ihrer Seite keinen Handlungsbedarf.
Indem Sie auf einen durchgeführten Auftrag
klicken, können Sie die Auftragsdetails sehen.
Sie können diesen Auftrag auch wiederholen,
aus der Übersicht löschen oder ihn drucken.
 
Fehlgeschlagene Aufträge:
Manchmal, in sehr seltenen Fällen, kann George
Ihren Auftrag leider nicht durchführen. Dies
kann verschiedene Gründe haben. In diesem Fall
ist es ratsam, den Auftrag erneut durchzuführen
und, falls dies erneut nicht klappt, Ihre
persönliche Betreuer:in zu kontaktieren.
Sie sehen Ihren fehlgeschlagenen Auftrag unter
"Fehlgeschlagene Aufträge" in Ihrer
Auftragsliste. 
18.11.24, 19:13
Ihre Zahlungsaufträge
Page 4 of 5
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/ihre-zahlungsauftraege
Egal, welcher Status Ihr Auftrag hat, sie sehen
diesen immer in Ihrer Auftragsliste.
 
Autorin: Samira El-Shamy
Ähnliche Themen
Offene Aufträge
Bevorstehende Aufträge
Durchgeführte Aufträge
Fehlgeschlagene Aufträge
Impres
sum
Datens
chutz
Cook
ies
© 2023 Erste Group
Bank AG
George Login
Hat Ihnen dieser Artikel
geholfen, George besser zu
verstehen?
Oh ja. Vielen Dank.
Leider nein. Bitte nachbessern.
George
Deutsch
18.11.24, 19:13
Ihre Zahlungsaufträge
Page 5 of 5
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/ihre-zahlungsauftraege
