18.11.24, 19:19
Konto-Einstellungen
Page 1 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoeinstellungen
Kontoeinstellunge
n
Zuletzt aktualisiert 28.05.2024
George hilft Ihnen dabei, Ihre
Kontoeinstellungen, auch Produkteinstellungen
genannt, entsprechend einzusehen und zu
verwalten – so bequem wie nur möglich.
Greifen Sie dazu einfach via George
Browserversion oder App auf Ihr Konto zu und
starten Sie los.
App
George 
Ihre Produkte 
Girokonten
So geht's
Wählen Sie das entsprechende Girokonto
in Ihrer Übersicht aus.
Gehen Sie zu "Info".
Hier finden Sie die wichtigsten
Informationen (wie die IBAN oder den
Verfügungsrahmen) und Details zu Ihrem
Girokonto. Außerdem haben Sie die
Möglichkeit, Ihre Kontoinformationen zu
teilen, wenn Ihnen z. B. jemand etwas
überweisen soll.
Wenn Sie Ihre Kontoberechtigungen (zu
Kontohistorie Überweisungsformen etc )
Spracha
uswahl
Diesen Artikel teilen
Diesen Artik…
Deutsch
Teilen
18.11.24, 19:19
Konto-Einstellungen
Page 2 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoeinstellungen
Web Browser
Kontohistorie, Überweisungsformen etc.)
bearbeiten möchten, steigen Sie bitte
über die George Browserversion ein.
 
18.11.24, 19:19
Konto-Einstellungen
Page 3 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoeinstellungen
In den Produkteinstellungen (Browserversion)
oder dem Info-Bereich (App) sehen Sie alle
wichtigen Informationen zu Ihrem Girokonto. Sei
es die IBAN, Ihr aktueller Kontostand oder der
Verfügungsrahmen etc. In der Browserversion
sehen Sie außerdem die einzelnen
Berechtigungen, die Sie mit diesem Konto
haben.
So geht's
 
Wählen Sie das entsprechende Girokonto
in Ihrer Übersicht aus.
Klicken Sie links auf
"Produkteinstellungen".
Sie können das Girokonto auch via "Ihre
Produkte" ganz oben in der Menüleiste
auswählen.
18.11.24, 19:19
Konto-Einstellungen
Page 4 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoeinstellungen
Diese Berechtigungen enthalten folgende
Themen:
Kontohistorie
Hier können Sie jederzeit die
Transaktionshistorie Ihres Kontos einsehen,
herunterladen, drucken, exportieren, filtern und
vieles mehr. 
Inlandsüberweisung
Dieser Bereich sollte aktiviert sein, damit Sie mit
Ihrem Konto Überweisungen innerhalb
Österreichs tätigen können.
Eigenüberträge
Das heißt, dass Sie jederzeit Eigenüberträge
zwischen Ihren Konten tätigen können.
Auslandsüberweisungen
Dies berechtigt Sie dazu, George mit
Auslandsüberweisungen zu beauftragen. Das
Bitte beachten Sie
Wenn Sie Berechtigungen deaktivieren und damit
widerrufen, kann nur Ihre Betreuer:in diese erneut
vergeben.
18.11.24, 19:19
Konto-Einstellungen
Page 5 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoeinstellungen
gilt für Überweisungen im SEPAFormat, aber
auch für andere Überweisungsformen.
Überziehungsrahmen
Richten Sie einen Überziehungsrahmen ein und
erhöhen Sie damit den verfügbaren Betrag auf
Ihrem Konto.
Benachrichtigungen
Hier können Sie Ihre Benachrichtigungen
bearbeiten (aktivieren/deaktivieren) und sind so
immer auf dem neuesten Stand. Sie werden
immer dann informiert, wenn etwas Wichtiges
mit oder in Ihrem Konto passiert.
Natürlich hält George Sie auch auf anderen
Wegen zu Ihrem Konto auf dem Laufenden. In
den Kontoauszügen finden Sie beispielsweise
Ihre monatlichen Abrechnungen. Sie können
auch jederzeit Ihre Aufträge und Überweisungen
verwalten oder Funktionen wie das
Rundungssparen aktivieren und nutzen. Und
Ihr Kommunikationszentrum hält Sie bezüglich
Neuigkeiten und wichtiger Dokumente, die Ihre
oder die Aufmerksamkeit der Bank benötigen,
auf dem Laufenden.
Autorin: Stephanie Schüller
18.11.24, 19:19
Konto-Einstellungen
Page 6 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoeinstellungen
Ähnliche Themen
Ihr Überziehungsrahmen
Rundungssparen
Kontoauszüge
Impres
sum
Datens
chutz
Cook
ies
© 2023 Erste Group
Bank AG
George Login
Hat Ihnen dieser Artikel
geholfen, George besser zu
verstehen?
Oh ja. Vielen Dank.
Leider nein. Bitte nachbessern.
George
Deutsch
