18.11.24, 19:12
Mit George spenden
Page 1 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/mit-george-spenden
Mit George
spenden
Zuletzt aktualisiert 03.05.2024
Held:innen tragen nicht immer einen Umhang.
Aber manchmal spenden sie. Mit George
können Sie für verschiedene
Wohltätigkeitsorganisationen spenden,
entweder für besondere Zwecke oder weil Sie
deren Arbeit im Allgemeinen unterstützen
möchten. Bequem von Ihrem Mobiltelefon aus.
Lesen Sie bitte weiter, um zu erfahren, wie Sie
für verschiedene Wohltätigkeitsorganisationen
spenden können und wie diese Spende von
Ihrer jährlichen Steuer abgesetzt werden kann.
George 
Überweisungen & Aufträge 
Überweisen mit George
Spenden via George Browserversion
Sie können natürlich auch jederzeit mit der
Browserversion von George spenden, indem Sie eine
reguläre SEPAÜberweisung erstellen und die
Organisation ihrer Wahl und deren IBAN eingeben. Die
gesonderte und vereinfachte Spendenfunktion mit einer
Vorauswahl an Organisationen (wie für die George App)
als solche wird bald für die Browserversion von George
verfügbar sein. Wir werden den Artikel entsprechend
aktualisieren, sobald die Spendenfunktion für die
Browserversion von George verfügbar ist.
Spracha
uswahl
Diesen Artikel teilen
Diesen Artik…
Deutsch
Teilen
18.11.24, 19:12
Mit George spenden
Page 2 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/mit-george-spenden
Um von Ihrem Handy aus spenden zu können,
gehen Sie wie folgt vor:
1. Öffnen Sie George auf Ihrem Handy. 
 
2. Tippen Sie auf jenes Konto, von dem aus Sie
spenden möchten. 
 
3. Erstellen Sie eine neue Überweisung.
 
4. Tippen Sie auf "Spenden".
 
5. Wählen Sie eine Wohltätigkeitsorganisation
aus der Liste aus. Wenn Sie die Organisation
Ihrer Wahl nicht in der Liste finden, erstellen Sie
bitte eine reguläre SEPAÜberweisung. Wir
18.11.24, 19:12
Mit George spenden
Page 3 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/mit-george-spenden
werden die Liste kontinuierlich erweitern.
 
6. Bitte geben Sie den Betrag ein, den Sie
Bitte beachten Sie
Wenn Sie an eine Wohltätigkeitsorganisation spenden
möchten, die sich nicht in der verfügbaren Liste
befindet, erstellen Sie bitte eine reguläre SEPA
Überweisung. 
18.11.24, 19:12
Mit George spenden
Page 4 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/mit-george-spenden
spenden möchten.
 
7. Auf dem nächsten Bildschirm sehen Sie nun
die Zusammenfassung Ihrer Spende.
Wie Sie Ihre Spende von der Steuer absetzen
Sie können Ihre Spende steuerlich absetzen. Das
funktioniert in Zusammenarbeit mit den
österreichischen Steuerbehörden automatisch im Zuge
Ihres jährlichen Steuerausgleichs. Sie müssen
Spenden nicht mehr gesondert in Ihrer Steuererklärung
anführen. 
Voraussetzung dafür, dass Sie bei der Überweisung
Ihrer Spende Ihren vollständigen Namen (wie auf Ihrem
Meldezettel angegeben) sowie Ihr Geburtsdatum
TT.MM.JJJJ in das Feld "Verwendungszweck"
eingeben, damit die Spende automatisch von Ihrer
Steuer abgesetzt werden kann.
 
Wenn Sie statt der vereinfachten Spendenfunktion eine
reguläre SEPAÜberweisung an eine anerkannte
Wohltätigkeitsorganisation in Österreich durchführen,
geben Sie dort bitte ebenfalls Ihren vollständigen
Namen und Ihr Geburtsdatum in das Textfeld ein, um
Ihre Spende steuerlich absetzbar zu machen. Leider
können wir nicht garantieren, dass Ihre
Spende automatisch von der Steuer abgesetzt wird,
wenn Sie an andere als die in der Liste aufgeführten
NGOs spenden.
 
Weitere Informationen über die Funktionsweise dieses
Verfahrens finden Sie auf der Website des
österreichischen Finanzamts.
18.11.24, 19:12
Mit George spenden
Page 5 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/mit-george-spenden
8. Wenn alles in Ordnung ist, tippen Sie auf
"Freigeben".
 
9. Nachdem Sie Ihre Spende freigegeben haben
und George Ihren Auftrag durchgeführt hat,
finden Sie diesen in Ihrer Auftragsliste unter
"Durchgeführte Aufträge" als auch in Ihrer
Transaktionshistorie.
Autorin: Samira El-Shamy
Ähnliche Themen
Neue SEPAÜberweisung mit George
Neue Finanzamtszahlung
Ihre Zahlungsaufträge
Hat Ihnen dieser Artikel
geholfen, George besser zu
verstehen?
Oh ja. Vielen Dank.
Leider nein. Bitte nachbessern.
18.11.24, 19:12
Mit George spenden
Page 6 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/mit-george-spenden
Impres
sum
Datens
chutz
Cook
ies
© 2023 Erste Group
Bank AG
George Login
George
Deutsch
