18.11.24, 19:21
Vorgemerkte Kartenzahlungen
Page 1 of 5
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/vorgemerkte-kartenzahlungen
Vorgemerkte
Kartenzahlungen
Zuletzt aktualisiert 05.02.2024
Wahrscheinlich ist es Ihnen auch schon
aufgefallen – Sie bezahlen etwas mit Ihrer
Kreditkarte, aber der Betrag scheint nicht
gleich in der Transaktionsübersicht auf,
sondern ist bei den vorgemerkten
Kartenzahlungen zu finden. Was es damit auf
sich hat, erfahren Sie hier.
Was sind vorgemerkte
Kartenzahlungen?
Vorgemerkte Kartenzahlungen können etwa
aktuelle Kartenzahlungen sein, die noch nicht
verbucht sind. Oder aber hinterlegte
Kautionszahlungen, zum Beispiel für ein Hotel
oder einen Mietwagen. Diese Zahlungen sind
bereits von Ihnen getätigt, aber von der
Händler:in noch nicht final gebucht. Das kann –
je nachdem, wie die Abrechnung erfolgt – einige
Tage dauern.
Der vorgemerkte Betrag ist auf Ihrem Konto ab
dem Zeitpunkt der Zahlung nicht mehr
verfügbar, da er zwar später verbucht wird, aber
trotzdem sichergestellt sein soll, dass auf Ihrem
George 
Ihre Produkte 
Kreditkarten
Spracha
uswahl
Inhalt
Was sind vorgemerkte
Kartenzahlungen?
Hier finden Sie die
Vormerkungen
Diesen Artikel teilen
Diesen Artik…
Deutsch
Teilen
18.11.24, 19:21
Vorgemerkte Kartenzahlungen
Page 2 of 5
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/vorgemerkte-kartenzahlungen
Konto ausreichend Geld vorhanden ist. Dadurch
verringert sich der verfügbare Betrag auf Ihrer
Karte.
Mit George haben Sie jederzeit die Übersicht
und alle Zahlungen im Blick, denn George zeigt
Ihnen nicht nur den aktuellen Saldo Ihrer
Kreditkarte an, sondern auch den verfügbaren
Betrag sowie die vorgemerkten
Kartenzahlungen. 
Hier finden Sie die Vormerkungen
App
Ein Tipp
Aktivieren Sie Watchdogs für Ihre Karten. So sind Sie
immer informiert, wenn sich etwas bei Ihren Finanzen
tut. Etwa, wenn eine Zahlung mit Ihrer Kreditkarte
erfolgt. Sie können Ihre Watchdogs jederzeit kostenlos
bei George Web unter "Einstellungen" sowie bei George
App unter "Profil" einrichten.
Wählen Sie bei George die Kreditkarte aus,
bei der Sie Ihre vorgemerkten
Kartenzahlungen einsehen möchten. Wenn
Sie Vormerkungen haben, sehen Sie in der
Übersicht die Anzahl der Zahlungen.
18.11.24, 19:21
Vorgemerkte Kartenzahlungen
Page 3 of 5
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/vorgemerkte-kartenzahlungen
Web Browser
Klicken Sie auf diesen Bereich, dann
kommen Sie zu den Details. Hier sehen Sie
alle Vormerkungen mit der Gesamtsumme
und den Details zu den einzelnen
Transaktionen inklusive Händlernamen, Ort
und Durchführungsdatum mit Uhrzeit. 
18.11.24, 19:21
Vorgemerkte Kartenzahlungen
Page 4 of 5
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/vorgemerkte-kartenzahlungen
Autorin: Tamara Berger-Feichter
Ähnliche Themen
Debitkarte: Vorgemerkte Kartenzahlungen
Wählen Sie im Hauptmenü die gewünschte
Kreditkarte aus, von der Sie die
Vormerkungen sehen möchten.
In der Übersicht sehen Sie die
Gesamtsumme der vorgemerkten
Kartenzahlungen sowie die einzelnen
Buchungen.
Um mehr Details über die jeweilige Zahlung
zu erfahren, klicken Sie auf die
Buchungszeile. Dann zeigt Ihnen George
etwa den Ort oder das Durchführungsdatum
an.
Bitte beachten Sie
Erste Bank und Sparkasse kann keine Ihrer
Vormerkungen löschen. Dafür setzen Sie sich am
besten mit dem Geschäft in Verbindung, das die
Vormerkung vorgenommen hat. Bei dringenden Fragen
zu Ihren Umsätzen helfen Ihnen die Kolleg:innen des s
ServiceCenter oder Ihre Betreuer:in gerne weiter.
18.11.24, 19:21
Vorgemerkte Kartenzahlungen
Page 5 of 5
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/vorgemerkte-kartenzahlungen
Impres
sum
Datens
chutz
Cook
ies
© 2023 Erste Group
Bank AG
George Login
Hat Ihnen dieser Artikel
geholfen, George besser zu
verstehen?
Oh ja. Vielen Dank.
Leider nein. Bitte nachbessern.
George
Deutsch
