18.11.24, 19:14
Was ist der Unterschied zwischen Ihrer Auftragsliste und Ihrer Transaktionshistorie?
Page 1 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…ge/alles-ueber-ihre-auftraege/auftragsliste-vs-transaktionshistorie
Was ist der
Unterschied
zwischen Ihrer
Auftragsliste und
Ihrer
Transaktionshisto
rie?
Zuletzt aktualisiert 27.02.2024
Sowohl die Transaktionshistorie als auch Ihre
Auftragsliste sind die richtige Anlaufstelle,
wenn Sie nach Informationen über Ihre
Überweisungen suchen. Obwohl beide einen
Überblick und spezifische Informationen
bieten, enthalten die Auftragsliste und die
Transaktionshistorie unterschiedliche
Informationen.
 
Die Auftragsliste berücksichtigt Überweisungen
von all Ihren Konten, Karten und anderen
Finanzprodukten. George kategorisiert Ihre
Aufträge nach ihrem Status, d.h. offen,
durchgeführt oder fehlgeschlagen. Offene
George 
Überweisungen & Aufträge 
Alles über Ihre Aufträge
Spracha
uswahl
Diesen Artikel teilen
Diesen Artik…
Deutsch
Teilen
18.11.24, 19:14
Was ist der Unterschied zwischen Ihrer Auftragsliste und Ihrer Transaktionshistorie?
Page 2 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…ge/alles-ueber-ihre-auftraege/auftragsliste-vs-transaktionshistorie
Aufträge bleiben in der Auftragsliste, bis Sie sie
freigeben. Durchgeführte und fehlgeschlagene
Aufträge werden 180 Tage lang in der
Auftragsliste gespeichert.
 
Die Transaktionshistorie ist spezifisch für das
jeweilige Konto, die Karte oder das
Finanzprodukt. Die Transaktionshistorie enthält
offene und fehlgeschlagene Aufträge sowie alle
Transaktionen des jeweiligen Kontos, der Karte
oder des Finanzprodukts.
George App
Auftragsliste
Rufen Sie die Auftragsliste auf, indem Sie
in der Übersicht auf ein Konto, eine Karte
oder ein anderes Finanzprodukt tippen.
George zeigt Ihnen dann eine Übersicht
über Ihre Aufträge und Vormerkungen.
1
2
18.11.24, 19:14
Was ist der Unterschied zwischen Ihrer Auftragsliste und Ihrer Transaktionshistorie?
Page 3 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…ge/alles-ueber-ihre-auftraege/auftragsliste-vs-transaktionshistorie
Tippen Sie auf die Zusammenfassung,
um die Auftragsliste aufzurufen.
2
Sie können wählen, ob nur das jeweilige
Konto oder aber alle Ihre Konten, Karten
und Finanzprodukte berücksichtigt
werden sollen.
3
Um zu den Details zu gelangen, tippen
Sie auf die jeweilige Überweisung. In den
Details können Sie jede Überweisung, die
Sie nicht mehr benötigen, aus der
Auftragsliste löschen.
4
18.11.24, 19:14
Was ist der Unterschied zwischen Ihrer Auftragsliste und Ihrer Transaktionshistorie?
Page 4 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…ge/alles-ueber-ihre-auftraege/auftragsliste-vs-transaktionshistorie
George Web Browser
Transaktionshistorie
Öffnen Sie Ihre Transaktionshistorie,
indem Sie auf ein Konto, eine Karte oder
ein Finanzprodukt in der Übersicht
tippen.
1
In der Transaktionshistorie können Sie
eine neue Suche starten, Ihren Cashflow
öffnen, eine neue Überweisung erstellen
oder aber die Details einer Transaktion
einsehen. 
2
Auftragsliste
Sie können Ihre Auftragsliste direkt aus
der Übersicht über die To-Do-Liste
aufrufen.
 
1
Wenn Sie die Liste all Ihrer Produkte
aufklappen, finden Sie am unteren Rand
eine Zusammenfassung Ihrer
Auftragsliste. Klicken Sie auf die
Zusammenfassung, um zur Auftragsliste
zu gelangen.
 
2
18.11.24, 19:14
Was ist der Unterschied zwischen Ihrer Auftragsliste und Ihrer Transaktionshistorie?
Page 5 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…ge/alles-ueber-ihre-auftraege/auftragsliste-vs-transaktionshistorie
Direkt in der Auftragsliste können Sie offene
und fehlgeschlagene Aufträge bearbeiten,
entfernen oder freigeben, sowie
durchgeführte Aufträge löschen. Sie können
auch mehrere offene Aufträge auswählen
und freigeben.
 
Klicken Sie auf eine Transaktion, um deren
Details zu öffnen. In den Details können Sie
offene Aufträge freigeben, bearbeiten,
wiederherstellen, löschen oder drucken.
 
Transaktionshistorie
Rufen Sie Ihre Transaktionshistorie auf,
indem Sie auf ein Konto, eine Karte oder
ein anderes Finanzprodukt in der
Übersicht oder in der Liste Ihrer Produkte
klicken.
 
1
Wenn Sie auf eine Transaktion klicken,
zeigt George Ihnen die entsprechenden
Details an. In den Details können Sie die
Transaktion unter anderem drucken,
herunterladen oder erneut durchführen.
 
2
18.11.24, 19:14
Was ist der Unterschied zwischen Ihrer Auftragsliste und Ihrer Transaktionshistorie?
Page 6 of 6
https://www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…ge/alles-ueber-ihre-auftraege/auftragsliste-vs-transaktionshistorie
Ähnliche Themen
Eine neue Überweisung erstellen
Ihre Auftragsliste
Offene Aufträge
Bevorstehende Aufträge
Fehlgeschlagene Aufträge
Durchgeführte Aufträge
Impres
sum
Datens
chutz
Cook
ies
© 2023 Erste Group
Bank AG
George Login
Autorin: Samira El-Shamy
Hat Ihnen dieser Artikel
geholfen, George besser zu
verstehen?
Oh ja. Vielen Dank.
Leider nein. Bitte nachbessern.
George
Deutsch
