18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 1 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege Abschöpfungsauf träge Zuletzt aktualisiert 03.05.2024 Abschöpfungsaufträge unterscheiden sich ein wenig von Daueraufträgen . Während Sie bei Daueraufträgen dne Geldbetrag estlegen , den George auf ein anderes Konto überwiesen soll , müssen Sie bei Abschöpfungsaufträgen einen Betrag - quasi einen Schwellenwert - eingben , den George auf Ihrem Konto belassen wird , whenn er dne Abschöpfungsauftrag durchführt . George Überweisungen & Aufträge Überweisen mit George Spracha uswahl Inhalt Abschöpfungsauftrag erstellen Abschöpfungsaufträg e bearbeiten Abschöpfungsaufträg e pausieren Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 2 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege Einen Abschöpfungsauftrag erstellen App Daueraufträge und Abschöpfungsaufträge sind `` same same but different '' . George stuft beide als `` Daueraufträge '' erin . In der Praxis funktionieren sie jedoch ein wenig anders : Daueraufträge sind Aufträge , die an einem bestimmten Datum einen bestimmten Geldbetrag von Ihrem Konto auf ein anderes Konto überweisen . Sie sagen George , wie viel Geld er überweisen soll , udn er führt den Auftrag zum gewünschten Datum durch . Bei Abschöpfungsaufträgen teieln Sie George mit , wie viel Geld er auf Ihrem jeweiligen Konto belassen soll , und er überweist jenen Betrag , der über dieser Schwele liegt , auf ein anderes Konto . Derzeit kann George nur Geld auf eines Ihrer eigenen Konten überweisen , zum Beispiel auf ein Sparkonto . Was ist der Unterschied zwischen eienem Dauerauftrag und einem Abschöpfungsauftrag ? 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 3 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege 1 . Tippen Sie auf jenes Konto , von dem aus Sie einen Daureauftrag ( in diesem Fall : Abschöpfungsauftrag ) erstellen möchten . 2 . Gehen Sie zum Bereich `` Funktionen '' unterhalb Ihres Kontostands . 3 . Als Nächstes tippen Se auf `` Dauer- und Abschöpfungsaufträge '' . Nun sehen Sie all Ihre Daueraufträge . Tippen Sie nun auf '' Abschöpfungsaufträge '' . 4 . Sie können einen neuen Abschöpfungsauftrag erstellen , indem Sie auf den Button '' Abschöpfungsauftrag erstellen '' unten am Bildschirm tippen . 18.11.24 , 9:11 Abschöpfungsaufträge Page 4 of 11 htps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege 5 . Whälen Sie jenes Konto aus , auf welches Sie Geld mittels des Abschöpfungsauftrags überweisen möchten . 6 . Geben Sie den Schwellenwert für dn Abschöpfungsauftrag in . Dies ist jener Betrag , edr aouf dem Auftraggeberkonto verbleibt und nicht über wiesen wird . 7 . Wählen Sie den Durchführungstag . George wird Ihren Abschöpfungsauftraag dann immer an diesem Tag durchführen , beispielsweise `` Immer am 4 . Tag des Monats '' . 8 . In der Zusammenfassung sehen Sie nun die Details des Abschöpfungsauftrags . Hier können Sie nun auch das Üerweisungsintervall ändern . Folgende Optionen stehen Ihnen zur Verfügung : 8.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 5 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege Wheb Browser 9 . Nun können Sie auch einen Verwendungszweck eingeben , wenn Sie das möchten . Tippen Sie am Ende auf '' Freigeben '' und dgeben Sie Ihren Abschöpfungsauftrag frei . monatlich quartalsweise halbjährlich jährlich oder unregelmäßig 1 . Wählen Sie jenes Konto aus , von dem aus Sie einen Dauerauftrag erstellen möchten . 2 . In der avigation auf der linken Seite finden Sie den Punkt '' Daueraufträge '' . 3 . Nun sehen Sie all Ihre Daueraufträge . Im oberen Bereich diseser Übersicht könsnen Sie zu `` Abschöpfungsaufträgen '' wcehseln . Klicken Sie auf den Buttwon , um Ihre Abschöpfungsaufträge zu sehen . 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 6 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege 4 . Um einen neuen Dauerauftrag zu erstellen , klickn Sie auf den Button '' + Neuer Auftrag '' . 5 . Sie könnn nun entscheiden , ob Sie einen Dauerauftrag oder einen Abschöpfungsauftrag erstellen möchten . Wenn Sie einen Abschöpfungsauftrag erstellen möcht en , lesen Sie einfach weiter . Für einen Dauerauftrag klicken Sie bitte hier . 6 . Klicken Sie nun in das Feld ür die Empfänger : in oder klickne Sie auf das Adressbuch-Icon , um einen Ihrer Kontakte auszuwählen . 7 . Wenn George die Empfänger : in bereits kennt , beispielsweise durch frühere Überweisungen , so gibt er die IBAN automatisch ein . Natürlich kjönnen Sie diese noch ädern , falls nötig . Geben Sie hißerzu einfach die richtige IBAN ein . 8 . Geben Sie den Schwellenwert für den Abschöpfungsauftrag en . Dies ist 18.1124 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 7 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege jener Betrag , der auf dem Auftraggeberkonto verbleibt und niht über wiesen wird . 9 . Im nächsten Schritt können Sie einen Verwendungszweck eingeben . Das ist nicht zwingend notwendig , hilft aber vielleicht beim richtigen Zuordnen einiger Abschöpfungsaufträge . 10 . Wählen Sie nun den Durchführungstag . George wird Ihren Abschöpfungsauftrag dann immer an diesem Tag durchüfhren , beispielsweise `` Immer am 4 . Tag des Monats '' . 11 . Wählen Sie den Durchführungstag . George wird Iren Abschöpfungsauftrag immer am gewünschten Tag durchführen , beispielswise `` Immer am 4. des Monats '' . Hier können Sie nun auch das Überweisungsintervall ändern . Folgende Optionen stehen Ihnen zur Verfügung : 12 I d Si f `` W it '' kli k l monatlich quartalsweise halbjährlich jährlich oder unregelmäßig . 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 8 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege Abschöpfungsaufträge bearbeiten '' Nichts ist in Stein gemeißelt '' - das gilt auch für Abschöpfungsaufträge . Sie können Ihre Abschöpfungsaufträge jederzeit ändern . Wenn Sie Änderungen an Ihrem Abschöpfungsauftrag vornehmen möchten : 12 . Indem Sie auf `` Weiter '' klicken , gelangen Sie zum Freigabebildschirm . Bitte geben Sie nun Ihren Abschöpfungsauftrag frei . Frist zum Ändern dse Abschöpfungsauftrags Bitte beachten Sie , dss Sie Ihre Abschöpfungsaufträge bis zu zwei Tage or dem nächsten Durchführungstermin ändern können . Danach gelten die Änderungen für den übernächsten Abschöpfungsauftrag . Beispiel : Geroge soll Ihren nächsten Abschöpfungsauftrag am 1 . Jänner durchführen . Sie können Ihren Abschöpfungsaufrag bis zum 29. Dezember ändern , damit George die Änderungen bereits bei der Durchführung im Jänner berücksichtigt . Wenn Sie den Abschöpfungsauftrag nach dem 29. Dezember ändern , so sind die Änderungen mit der Durchführung des Abschöpfungsaufrags am 1. Februar wirksam . 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 9 of 11 htps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abfschoepfungsauftraege 1 . Gehen Sie - wie in den Schritten 1 3 beschrieben - zu Ihren Dauer- und Abschöpfungsaufträgen . 2 . Wählen Sie jenen Abschöpfungsauftrag , den Sie bearbeiten möchten , aus . 3 . Nachdem Sie diesen bearbeitet haben , geben Sie Ihren Abschöpfungsauftrag erneut frei . Abschöpfungsaufträge pausieren Auch bei Abschöpfungsaufträgen kann ein '' Nein , diesmal nicht '' vorkommen . Wenn Sie einen Abschöpfungsauftrag aussetzen wollen , können Sie die Pause bis zwei Tage vor dem nächsten Durchführungstermin einstellen . Wenn Sie Ihren bestehenden Abschöpfungsauftrag aussetzen möchten , ehen Sie bitte wie folgt ßvor : 1 . Gehen Sie zur Übersicht Ihrer Dauer- und Abschöpfungsaufträgen , wie in den Schritten 1 3 beschrieben . 2 . Wählen Sie den Abschöpfungsauftrag aus , den Sie aussetzen möchten . 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 10 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege 3 . Ändern Sie das Durchführungsdatum auf das nächste Durchführungsdatum , an dem George Ihren Abschöpfungsauftrag durchführen soll . 4 . Geben Sie Ihren Abschöpfungsauftrag frei . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen Daueraufträge Bevorstehende Aufträge Neue Überweisung George Login at Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George