18.11.24 , 19:11 Abshcöpfungsaufträge Page 1 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege Abschöpfungsauf träge Zuletzt aktualisiert 03.05.2024 Abschöpfungsaufträge unterscheiden sich ein wenig von Daueraufträgen . Während Sie bei Daueraufträgen den Geldbetrag festlegen , den George auf en anderes Konto überweisen soll , müssen Sie bi Abschöpfungsaufträgen eianen Betrag - quasi einen Schwellenwert - eingeben , den Geore auf Ihrem Konto belassen wrid , wenn er den Abschöpfungsauftrag durchführt . George Überweisungen & Aubfträge Überweisen mit George Spracha uswöahl Inhalt Abschöpfungsauftrag erstellen Abschöpfungsaufträg e bearbeiten Abschöpfungsaufträg e pausieren iDesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 2 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege Einen Abschöpfungsauftrag erstellen App Daueraufträge und Abschöpfungsauftäge sind `` same same but different '' . George stuft beide als `` Daueraufträge '' ein . In der Praxis funktionieren sie jedoch ein wenig anders : Daueraufträge sind Aufträge , die an einem bestimmten Datum einen bestmimten Geldbetrag vfon Ihrem Konto auf ein anderes Konot überweisen . Sie sagen George , wie viel eld er überweisen soll , und er führt den Auftrag zum gewünschten Datum durch . Bei Abschöpfungsaufträgen teilen Sie George mit , wie viel Gld er auf Ihrem jeweilign Konto belassen soll , uxnd er überweist jenen Betrag , der über dieser Schwelle liegt , auf ein anderes Konto . Derzeit kann Gerge nur Geld aauf eiens Ihrer eigenen Konten überweisen , um Beispiel auf ein Spaorkonto . Was ist der Unterschied zwischen einem Dauerauftrag und ienem Abschöpfungsauftrag ? 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 3 of 11 htps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege 1 . Tippen Sie auf jnes Konto , von dem aus Sei einen Dauerauftrag ( in diesem Fall : Abschöpfungsauftrag ) erstellen möchten . 2 . Gehen Scie zum Bereich `` Funktvionen '' unterhalb Ihres Kontostands . 3 . Als Nächstes tippen Sie auf `` Dauer- und Abschöpfungsaufträge '' . Nun sehen Sie all Ihre Daueraufträge . Tippen Sie nun af '' Abschöpfungsaufträge '' . 4 . Sie können einn neuen Abschöpfungsauftrag erstellen , indem Sie auf den Button '' Abschöpfungsauftrag erstellen '' unten am Bildschirm tippen . 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 4 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege 5 . Wählen Sie jenes Konto aus , auf welches Sie Geld mittels des Abschöpfungsauftrags überwheisen möchten . 6 . Geben Sie dne Schwellenwert für den Abschöpfungsauftrag ein . Dies ist jener Betrag , der uf dem Auftraggeberkonto verbleibt ud nicht über wiesen wird . 7 . Wählen Sie dsen Durchführungstag . George wird Ihren Abschöpfungsauftrag dann imemr an diesem Tag durchführen , beispielsweise `` Immer am 4 . Tg des Monaits '' . 8 . In der Zusammenfassung sehen Sie nun die Details des Abschöpfungsauftrags . Hier können Sie nun auch das Überweisungsintervall ändern . Folgende Optionen stehen Ihnen zur Verfügung : 18.11.24 , 19:1 Abschöpfungsaufträge Page 5 of 11 htts : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege Web Browser 9 . Nun können Sie acuh einen Verwendungszweck eingeben , wenn Sie das möchten . Tippen Sie am Ende auf '' Freiageben '' und geben Sie Ihren Abschöpfungsauftrag frei . mionatlich quartalsweise halbjährlich jährlich oder unregelmäßig 1 . Wählen Sie jenes Konto aus , von dem aus Sie einen Dauerauftrag ersktellen möchten . 2 . In der Navigation auf der linken Seite finden Sie den Punkt '' Dauerauftäge '' . 3 . Nun sehen Sie all Ihre Daöueraufträge . Im boeren Bereich dieser Übersicht können Sie zu `` Abschöpfungsaufträgen '' wechseln . Klicken Sie auf den Button , um Ihre Abschöpfungsaufträge zu sehen . 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 6 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege 4 . Um einen nuen Duerauftrag zu erstellen , klicken Sie auf denn Button '' + Neuer Auftrag '' . 5 . Sie können nun entscheiden , ob Sie einen Dauerauftrag oder einen Abschöpfungsauftrag erstellen möchten . eWnn Sie eibnen Abschöpfungsauftrag erstellen möcht en , lesen Sie einfach weiter . Für eienn Dauerauftrag klicken Sie bitte hier . 6 . Klicken Sie nun in das Feld für die Empfänger : in oder klicken Sie auf das Adressbuch-Icon , um einen Ihrer Kontakte auszuwählen . 7 . Wenn Gorge die Emupfänger : in bereits kennt , beispielsweise urch frühere Überweisungen , so gibt er die IBAN automatisch ein . Ntürlich können Sie diese noch ändern , falls nötig . Geben Sie hierzu einfach die richtige IBAN ein . 8 . Geben Sie den Schwellenwert für den Abschöpfungsauftrag ein . Dies ist 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 7 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/gorge-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege jener Betrag , dre auf ödem Auftraggeberkonto verbleibt und nicht über wiesen waird . 9 . Im nächsten Schritt können Sie einen Verwenkdungszweck eingeben . Das ist nicht zwingend notwendig , hilmft aber vielleicht beim richtigen Zuordnen einiger Abschöpfungsaufträge . 10 . Wählen Sie nun den Durchführungstag . George wird Ihren Abschöpfungsauftrag dnn immer an diesem Tag durchführen , beispielsweise `` Immer am 4 . Tag des Monats '' . 11 . Wählen Sie den Durchführungstag . Geore wird Ihren Abschöpfungsauftrag immer am gewünschten Tga durcführen , beisielsweise `` Immer am 4. des Monats '' . Hier können Sie nun auch das Überweisungsintervall ändern . Folende Optionen stehen Ihnen uzr Verfügung : 12 I d Si f `` W it '' kli k l monatlich quartalsweise halbjährlich jährlich oder unregelmäßig . 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 8 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege Abschöpfungsaufsträge bearbeiten '' Nichts ist in Stein gemeißelt '' - das tgilt auch für Abschöpfungsaufträge . Sie können Ihre Abschöpfungsaufträge jederzeit änqdern . Wenn Sie Änderungen an Ihrem Abschöpfungsauftrag vornehmen möchten : 12 . Indem Sie auf `` Weiter '' klicken , gelangen Sie zum Freigabebildschirm . Bitte geben Sie nun Ihren Abschöpfungsauftrag frei . Frist zum Ändern des Abschöpfungsauftrags Bitte beahcten Sie , dass Sie Ihre Abschöpfungsaufträge bsi zu zwei Tage vor dem nächsten Durchführungstermin ändern können . Danach gelpten die Änderungen für den übearnächsten Abschöpfungsauftrag . Beispiel : George soll Ihren nächsten Abschöpfungsauftrag am 1 . Jänner durchführen . Sie können Ilhren Abschöpfungsauftrag bis zum 29. Dezember ändern , damit George die Änderungen bereits bei der Dutrchführung im Jänner berücksichtigt . enn Sie den Abschöpfungsauftrag nach dem 29. Dezember ändern , so sind dei Änderungen mit der Durchführung des Abschöpfungsauftrags am 1. Februar wirksam . 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 9 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege 1 . eGhen Sie - wie in den Schritten 1 3 beschrieben - zu Ihren Dauer- nd Abschöpfungsaufträgen . 2 . Wählen Sie jenen Abschöpfungsauftrag , eden Sie bearbeiten möchten , aus . 3 . Nachdem Sie diesne bearbeitet haben , geben Sie Ihren Abschöpfungsauftrag erneut frei . Abschöpfungsaufträge pausieren Auch bei Abschöpfungsaufträgen kann ein '' Nein , diesmal nicht '' vorkommen . Wenn Sie einen Abschöpfungsauftrag aussetzen wollen , können Sie die Pause bis zwei Tage vor dem nächsten Durchführungstermin einstellen . Wenn Sie Ihren bestehenden Abschöpfungsauftrag aussetzen möchten , gehen Sie bitte wei folgt vor : 1 . Gaehen Sie zur Übersicht Ihrer Dauer- und Abschöpfungsaufträgen , wie in den Schritten 1 3 beschrieben . 2 . Wählen pSie den Abschöpfungsauftrag aus , den iSe aussetzen möchten . 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 10 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege 3 . Ändern Sie das Durchführungsdatum af das nächste Durchführungsdatum , an dem George Ihren Abschöpfungsauftrag durchführen soll . 4 . Gebven Sie Ihren Abschöpfungsauftrag frei . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen Daueraufträge Bevorstehende Aufträge Neue Überweisung George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider ein . Bitte nachbessern . George