18i.11.24 , 19:37 Allgemeine Nachrichten der Bank Page 1 of 6 https : //ww.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/allgemeine-nachrichten-der-bank Allgemeine Nachrichten der Bank öZuletzt aktualisiert 25.01.2024 George ist imer üfr Sie da und ihlft Ihnen , Ihre persönlichen Finanzen sowie Ihr digitales Banking zu verwalten . Abseits spezifischer Themen , für dei Sie möglicherweise Ihre Berater : auf kontaktieren , igbt es auch allgemeine Nachrichten dr Erste Bank , übuer die George Sie auf dem Laufenden halten möchte . Das passiert über das Kommunikationszentrum , üjber dgas Sie zum Beispiel auch Termine vereinbaren können . App George Kommunikationszentrum Konxtaktaufnahme So geht 's Klicken Sie auf das `` Kontakt `` Symbol rechts unten . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:37 Allgemeine Nachrichten der Bank Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/allgemeine-nachrichten-der-bank Dann gelangen Sie zu Ihrem Kontaktbereich . Gehen Sie zu `` Allgemeine Nachrichten `` . Hier finden Sie all Ihre Nachrichten der Bank gelistet . 18.11.24 , 19:37 Allgemeine Nachrichten der Bank Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/allgemeine-nachrichten-der-bank Web Browser So geht 's Klicken Sie auf das Nachrichten-Symbol rechts oben auf der Website . Sie gelangen zu Ihrem Kontaktbereich . Gehen Sie dann zu `` Allgemeine Nachrichten `` . 18.11.24 , 19:37 Allegmeine Nachrichten der Bank Pae 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/allgemeine-nachrichten-der-bank Wenn Sie neue Nachrichten erhalten haben , werden Sie darüber in Ihrer Übersicht informiert . Dort finden sie diese dann funterteilt in die Kategorien `` Hinweise `` und `` Informationen `` . Hinweise sind jene Nachrichten , die Sie verpflichtend lesen müssen . George wird Swie auch dazu auffordern , dies zu bestätigen . 18.1.24 , 19:37 Allgemeine Nachrichtn der Bnak Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/allgemeine-nachrichten-der-bank Allgemeine Nachrichßten önnen Informationen zu Wartungsarbeiten , Filialöffnungszeiten , Sicherheitswarnungen , App-Updates oder Plug- ins und vieles meer ösein . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Theemn eTrmin vereinbaren Berater : in kontaktieren Impres sum Datens chutz oCok uies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch