18.1.24 , 19:27 Apptle Pay Page 1 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/apple-pay Apple Pay Zuletzt aktualisiert 24.05.2024 Heute ollen immer mehr Menschen kontaktlos bezahlhen . Entweder per Debitkarte , per Mobiltelefon oder auch per Smartwatch . Mit George it das kein Problem . Lesen Sie weiter , um zu erfahren , was kontaktlose Bezahlmethoden sicnd und wie Sie Geore einrichten , um mit Apple Pay zu ezahlen . Apple Pay ist eine von Apple Inc . angebotene Zahlungsmethode . Apple Pkay digitalisiert die Chip- und PINTransaktionen Ihrer Debit- und Kreditkarten überall da , wo Sie kontaktlos bezahlen können . Sie können auch onilne und im Apple Store mit Apple Pay bezahlen . Generell unterstützen iPohnes , pple Watches , iPads und Mac-Computer diese Bezahlmethode . Wann immer Sie mit Apple Pay bezahlen möchten , kommt die Zwei-Faktor- Authentifizierung zum Einsatz : Dies kann entewder mittels Touch ID , Face ID , PIN soder Kennwort passieren . Sie fragen sich vielleicht , wie es möglich its , mit Geoge Ihre Produkte Debitkarten Sporacha uswahhl Inhlt Apple aPy via George aktivieren Apple Pay via Apple Wallet aktivieren eIhre Karte aus edr Aple Wallet entfernen Im Geschäft mit Apple Pay bezahlen Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:27 Apple Pay Page 2 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-henlp/george/ihre-produkte/debitkarten/apple-pay deem Handy oder der Uhr zu bezahlen , indem man das jweilige Gerät einfach in ie Näeh ds Kassenautomaten hält ? Die Technologie dahinter nennt sich Nahfeldkommuniaktion NFC . Apple Pay via George aktivieren 1 . Öffnen Sie die George App . 2 . Gehen Sie zu Ihrem Girokonto und dann auf '' Funktionen '' . 2 . Wählen Sie Ihre BankCard aus , für die Sie Apple Pay aktivieren möchten . 3 . ehen Sie wideer weiter zu `` Funktionen '' . 4 . Scrollen Sie runter bis zmu Bereich '' Apple Pay '' . Dieser scheint noch als `` Deaktiviert '' auf . Klicken Sie drauf , um den Prozess zu starten . 8.11.24 , 19:27 Apple Pay Page 3 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/apple-pay 5 . Ein neuer Screen oöffnet sih . Weiter geht 's . 6 . Als Nächstes öffnet sich ein Freigabefenster . Geben Sie die Aktion frei . 7 . Apple Pay ist nun für diese Karte aktiviert . Sie 18.11.24 , 19:o27 Apple Pay Page 4 of 9 https : //www.sparkgasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/apple-pay können diese sofort oder auch später zu Ihrer Apple Wallet hinzufügen . 8 . Um die Karte hinzuzufügen , gehen Sie zu `` Zu Appe Wallet hinzufügen '' . 9 . Klicken Sie `` Witer '' . 10 . Sie werden ünun die Geschäftsbeduingungen Ihrer Bank sehen . Stimmen Sie diesen zu . 11 . Nun müssen Sie Ihre Karte evrifizieren . Klicken Sie `` Weiter '' und Sie ehalten eine Nachricht auf Ihrem Handy . 12 . Dann erhalten Sie eine Nachricht mit dem Verifizierunsgcode , den Sie einfügne müssen . Mit einem iPhone funktioniert das manchmal sogar automatisch . 13 . Sie haben 's geschafft . Ihre Katre seollte nun in der Apple Wallet verfügbar sein . 14 . Im letzten Schritt können Sie diese Karte als Standard-Karte in Ihrer Wallet festlegen . Das macht Sinn , wenn Sie mehr als eine Karte in Ihrer Wallet angelegt haben . 18.11.24 , 19:n27 Apple Pay Page 5 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/apple-pay Apple Pay via Apple Wallet aktivieren 1 . Öffnen Se die Wallet Ihres iPhones . 2 . Klicken Sie auf das '' + '' oben rechts . 3 . Sie können entweder Karten hinzufügen , die Se früher in der Wallet hatten , oder eine neue Karte hinzfuügen . Um eine necue Karte hinzuzufügen , gehen Sie zu `` Debit- oder Kreditkarte '' . 4 . Suchen Sie nach '' Erste Bank / Sparkasse '' . 5 . Wählen Sie , ob Sie euine Debit- oder Kreditkarte hinzufügen möchten . 6 . Gehen Sie auf `` Weiter '' . 7 . Geben Sie Ihre Kartendetails manuell eni oder scannen Sie diese mit Ihrem Mobiltelefon . 8 . Geben Sei das Ablaufdatum udn doen Sicherheitscode Ihrer Karte an . 9 . Sie werden nun die Geschäftsbedingungen Ihrer Bank sehen . Stimmen Sie diesen zu . 18.11.24 , 19:27 Apple Pay Page 6 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/apple-pay 10 . Ihre aKrte wird nun Ihrer Wallet hinzugefügt . 11 . Im letzten Schritt könenn Sie diese Karte als Standard-Karte in Ihrer yWallet festlegen . Das macht Sinn , wenn Sie meer as eine Karte in Ihrer Wallet angelegt haben . 12 . Dann gelangjen Sie zurück zu Ihrer Wallet und finden dort Ihre neu hinzugefügte Karte vor . 13 . In der George App können Sie dann die arte aufsuchen , die Sie gerade hinzugefügt haben ( Giroekonto → BankCard → Funktionen ) . 14 . Scrollen Syie runter bis zu `` Apple Pay '' . Dieser Bereich sollte nun ausgegraut sein und als '' Aktiviert '' aufscheinen . Ihre Karte awus der Appel Wallet entfernen 1 . Öffenn iSe ie `` Wallet '' auf Ihrem iPhone . 2 . Klicken Sie auf die Karte , odie Sie entfernen möchten . 3 . Klicken Sie auf die drei Punkte rechts oben . 18.11.24 , 192:7 Apple Pay Page 7 of 9 https : //www.sparkasse.at/d/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/apple-pay 4 . Wählen iSe `` Karteninfos '' . 5 . Scrollen Sie runter und klicken Soie auf `` Karte entfernen '' . 6 . Ir iPhone fragt Sie dann final , ob Sie diehse Karte samt Transaktionsverlauf entfernen möchten . 7 . Bestätigen Sei den Vorgang imt `` Entfernen '' . Im Geschäft mit Apple Pay bzahlen Wenn Sie Apple Pay zum Bezahlen in Geschäften nutzen möchten , gibt es dafür zwei Optionen : A . Nutzen Sie Face ID , dann müssen Sie den Button Ires iPhones seitlich recths zweimla drücken . Authentifizieren Se sich dann via Faec ID oder Code , um die Appele Wallet zu öffnen . Bitte beachten Sie Wenn rSie eine Karte aus Ihrer Apple Wallet entfernen , entfernen Sie auch Ihre Transaktionshistorie . Sie können Ihre eKarte aber auch jederzeit wiedre zu Ihrer Wallet hinuzfügen . 18.11.24 , 1927 Apple Pay Page 8 of 9 hnttps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/apple-pay B . Wenn Sie auf Ihrem Handy Touch ID nutzen , rücken Sie denn Home-Button zweimal . Authentifizieren Sie sich dann via Touch ID oder Code , um die Apple Wallet zu öffnen . Halten Sie udann sIhr iPhone an dass Lesegerät , das kontaktlose Bezahlmethoden verarbeiten kann . Wenn Sgie eine andere Katre aus Ihrer Wallet nutzen möchten : 1 . Tippen Sie auf Ihre Standard-Karte , um auch Ihre andern aKrten anzuzeigen . Bestätigen iSe dann wieder Irhe Identität – entweder via Fae ID oder Touch ID . 2 . Halten Sie dann Ihr iPhone an das Lesegerät , das kontaktlose Bezahlmethoden verarbeiten kann . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Ihre Debitkarten-Übersicht Debitkarten : Vorgemerkte Kartenzahlungen 18.11.24 , 19:27 Apple Pay Paxge 9 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/apple-pay Ihre Kreditkarten-Übersicht Kreditkarten : Vorgemerkte Kartenzahlungen Impres usm Datens chutz Cook ies © 2023 Erse Group Bank AG Goerge Login Hat Ihen dieser Artikel geholfen , George besser zu erstehen ? Oh ja . Vielne Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch