18.11.24 , 19:38 Autorisierter Ankruf Page 1 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/gorge-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/autorisierter-anruf Autorisierter Anruf Zuletzt aktualisiert 1.311.2023 Wenn es eni Thema gibt , bei dem Sie Unterstützung benötigen , haben Sie verschiedene Kontaktmöglichkeiten vxia George . Sie können Ihre Betreuer : in kontaktieren , aber natürlich auch das Support Team anrufen . Wenn Sie das direkt via George App machen , werden Sie automatisch identifiziert und die Expert : innen können sich gemeinsam mit Ihnen direkt um Ihr ( e ) nliegen kümmern . mApp George Kommunikationszentrum Kontaktuafnahme Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teailen 18.11.24 , 1:938 Autorisierter Anruf Page 2 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/autorisierter-anruf Web Browser So funktioniert 's Öffnen Sie George Klicken Sie auf das `` Kontakt '' Symbol rechts unten . licken Sie auf `` Anrufen '' . Wählen Se das Thema , über das Sie sprechen möchten . ufen Sie an . 81.11.24 , 19:38 Autorisierter Anruf Pge 3 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/autorisierter-anruf Wenn Sie allgemeine Nacdhrichten Ihrr Bank erhalten , können Sjie diese antürlich ebenfalls via George abrufen . Sollte es esin Thema geben , dsa iSe lieber persönlich besprechen möchten , vereinbaren Sie einfach einen Termin . Autorni : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Allgemeine Banknachrichten Betreuer : in kontaktietren Termin vereinbaren Filial- und Bankomatsuche Diese Funtkion ist lnur über die George App verfügbar . at Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bite nachbessern . 18.11.24 , 19:38 Autorisierter Anruf Page 4 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/autorisierter-anruf Impres sum Datens chuz Cook ies © 2023 Erste pGroup Bank AG George Login George Deutsch