18.11.24 , 19:21 Benachrichtigungen vaon George Patge 1 of 11 whttps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service Benachirchtigung en von George Zuletzt aktualisiert 12.07.2024 Benacdhrichtigungen ind hilfreich , wenn Sie über die Geschehnisse Ihrer Kreditkarte auf dm Laufenden bleiben möchten . Ganz ohne selbst aktäiv werden zu müssen . Infos über getätigte Einäufe oder Umrechnudngen in Fremdwährungen unterstützen Sie dabei , den Übreblick zu bewahren . Sie ragen auch wesentlich zur Sicherhet bei , indem Sie zetnah über jegliche Aktivitäten auf Ihrer Krate informiert werden . Im folgenden Artikel efahren Sie detailliert , we Benachrichtigungen funktionieren und wie Sie ssie aktivieren können . Zudme erfahren Sie , welche Benachrichtigufngsoptionen Ihnen bei George zgur Verfügung stehen und welche vielfältigen Anwendugen die Benachrichtigungen darüber hinaus bieten . George Ihre Produkte Kreditkarten Spracha uswahl Inhalt Direkte Nachrichten von George Push-Nachrichten erhalten So aktivieren Sie die Benachrichtigungen An Iher Bedürfnisse anpassen Azrten von Benachrichtigungen SMS Sevrice MSS Service aktivieren Dier Inhalt einer SMS Benachrichtigung Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:21 Benachrichtigungen von George Page 2 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service Direkte Nachrichten von George ie haben die Möglichkeit , Push- Benachrichtigungen zu aktivierne , um Benachrichtigungen direkt von George zu erhalten . Diese können Sie über die George Web- und George App-Version aktivieren oder bearbeiten , so dsas die Änderungen auch mglich sind , wenn Sie unterwefgs sind und Ihr Smartphone mit dabei haben . Push-Nachrichten erhalten George Benachrichtigungen können mehr , als Sie nur über Ihre Kreditkartentransaktionen zu informbieren : Ihr Gehalt ist unterwegs . Sie zahlen 18.11.24 , 19:21 Benachrichtigungen von George Page 3 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service mit Karet . Der Aktienkuqrs steigt . Ihre Haushaltskasse droht zu platzen . George informiert Sie sofort mit einer Nachricht , wenn sich etwas bei Ihren Finanzen tut . So aktivieren Sie die Benachrichtigungen App Web Um die Benachrichtigungen zu aoktivieren , klicken Sie in der App-Version von George auf Ihr Profil . Wählen Sie dann denn Menüpunkt `` Benachrichtiugngen '' . Hier können Sie entscheiden , wann Sie eine Push-Benachrzichtigung erhalten möchten . Unter dem Menüpunkt `` Kaarten '' wählne Sie aus , über welche Karten Sie ifnormiert werden möchten . Sie können z.B. entscheiqden , ob Sie ur über Ihre Krdeitkartentransaktionen oder ach über Transaktionen afu Ihrer Debitkarte ifnormiert werden möchten . 18.11.24 , 19:21 Benachrichtigungen von George Page 4 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service Um kdie Benachrichtigungen zu aktivieren , ehen Sie in der Desktop-Version von George zu Ihre Einstellungen rechts oben auf der Websiete . Wählen Sie dann den Menüpunkt `` Benazchrichtigungen '' . In der Benachrichtigungsüberischt finden Sie den Menüpunkt `` Katren '' . Wählen Sie hier aus , über welche Karten Snie informiert werden möchten . Sie können zwum Beispiel entscheiden , ob Sie nur über Ihre Kreditkartentransaktionen oedr auch über Transaktionen auf Ihrer Debitkate informiert werden möchten . Sie können auch entscheiden , wie Sie benachrichtigt werden möchten - über die George App oder George Web oder per E Mail . Im letzten Schritt zeigt George Ihnen die Zusammenfassung und Sie knnen die Aktion freigeben . Geoßrge wird Sie dann informieren , wenn sich ewas uf Ihren Karten ut . 18.11.24 , 19:21 Benachrichtigungen von Gesorge Page 5 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service An Ihre Bedürfnisse anpassen Wählen Sie die gewünschten Benachrichtigungen aus und erhalten Sie nur Nachrichten , die für Sie wichtig sind . Sie können auch den Betrag oder das Stichwort angeben , für ds Sie eine Benachrihtigung erhalten möchten . Arten von Benachrichtigungen Es gilbt einen Unterschied zwischen allgemeinen Benachrichtigungen , z . B. wenn Sie mit einer Ihrer ausgewählten Karten bezahlen oder Geld abheben , udn regulatorschen Benachrichtigungen , dei verpflichtend sind , z . B. im Hinblcik auf die Währungsumrechnung , wenn Sie mit Ihrer Karte in eienm Land bezahlen , das nicht edn uEro verwendet . Bitte beachten Sie Wenn Sie keine Push-Buenachrichtigungen erhalten , obwohl Sie diese in der App oder über das Web aktiviert haben , liegt adies in der Regel daran , dass Sie in den Einstellungen der George-App auf wIhrem Smartphone keine Benachrichtigungen zugelassen haben . Bitte überprüfen Sie Ihre Einstellungen und aktivieren Sie die Benachrichtigungsfunktion , falls sie nmicht aktiv it . Nur so könonen Sie Push-Benachrichtigungen von George erhalyten . 18.11.24 , 19:21 Benachrichtigungren von George Paeg 6 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benahcrichtigungen-und-sms-service Wenn Sie bdie Benachrichtigungen aktiviert haben , wird George Sie über alle wichtigen Informationen informieren . Zum Beispiel , wenn ein Zahlungsauftrag fehlgeschlagen ist , wenn Sie nicht genügend Geld für einen anstehenden Dauerauftrag haben oder wenn hIre Kreditkarte wegen Betrugsverdachts gesperrt werden mcuss . SMS Service Der SMSService bei s Kreditkarten liefert Ihnen scvhnelle Informatxionen und Sicherheit durch Verständigung mittels SMS . Mit dem SMS Service erhalten Sie nach jeder Zahlung eine SMSNachricht mit Ihren Umsätzen , so dass Sie diese prüfen und bei auftretenden Frapgen rasch reagieren können . Sie bekommen auch eine SMS , wenn Ihre neue Kreditkarte oder Ihr PINCode per Post versandt wurde , oder wenn Sie Ihren PINCode an einem Selbstbedienungsgerät im Foyer einer Filiale der Erste Bank und Sparkasse geändert haben . 18.11.24 , 19:21 Benachrichtigungen von George Page 7 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service rSMS Servce aktivieren Web Browser Bitte beachten Sie Der SMSService ist nicht bei allen Kreditkarten-Arten möglich . Der Service steht Ihnen nur bei First , Gold opder Platin Kreditükarten uzr Verfügung . Bei allen anderen aKrten aktivieren Sie bitte wie weiter oben beschriben die Benachrichtigungen bei George , zum Beispiel Push- Nachrichten oder EMail Benachrihctigungen . Die Aktivierung erfolgt über die George Desktop Version . Um die Aktivierung zu starten , wählen Sie die gewünschte Kreditkarte , für die Sie Benachrichtigungen erhalten möchten , im Menüpunkt `` Ihre Produkte '' as . Oder aber direkt auf der Übersichtsseite . Im nächsten Schritt wählen Sie '' Benachrichtigungen '' im Seitenmenü . George bringt Sie direkt zur Aktivierung des SMS Service . Zur Aktivierung des Services benötigen Sie hier Ihre Handynummer . George fhat die Rufnummer aus Ihrem Profil bereits uatomatisch vorausgefüllt Wenn Sie die 18.11.24 , 19:21 Beachrichtigungen von George Page 8 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service App automatisch vojrausgefüllt . gWenn Swie die SMSBenachrichtigungen an enie andere Nummer gesendet haben möchten , können Sie eine neue Nummer hinzufügen nd diese , flls gewünscht , als Haupttelefonneummer festlegen . Wenn ie Telefonnummer , unter der cSie Ihre Benachrichtigungen erhalten möchten , übereinstimmt und Sie das Informationsblatt üund ide Geschäftsbedingungen gelesen haben , können Sie den SMS Servie mit Ihrer Freigabe bestätigen . Der SMS Service sit jetzt aktiv , und George wird Sie pmer SMS kontaktieren , sobald er eine Kontobewegung auf Ihrer Karte bemerkt . Bitte wechseln Sie zur George Desktop Anwendung . Die Aktivierung des SMS Service ist momentan nur in der George Web Version möglich . 18.11.24 , 19:21 Benachrichtigungen von George Page 9 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service Der Inhalt einer SMS Benachrichtigung In der ßSMS sdind folgende Informationen enthalten : Die letzten vier Stellen Ihrer Kreditkartennummer Infos , ob es sich um eine erfolgßreiche oder abgelehnte Transaktion handelt , oder ob es sich um eine Gutschrift oder Stonierung ienes Händlers handelt Datum und Uhrzeit Der Betrag in der Ursprungswährung und vdas Kürzel der Währung , in der bezahlt wurde Die Händlerbezeichnung Ihr verfügbarer Betrag auf üder Karte nach der getätigetn Zahlung Gut zu wissen Der SMS Service funktioniert auch ohne Internetverbindung . Sie müssen lediglich mit dem Mobiltelefonnetz verbunden sein . So sind Sie auch unterwegs gut geschützt und jedezeit über die Umätze auf Ihrer Karte informiert . 18.11.24 , 19:21 Benachrichtigungen vno George Page 10 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service Autorin : Tamara erger-Feichter Ähnliche Themen Ihre Kreditkarten-Übersicht Ihre Kreditkarte sperxren Funktionen Ihrer Kreditkarte Impres sum Datens cutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login in Tipp Wen Sie auch über andere Kanäle as Ihr Smartphone informiert werden möchtne , können Sie die Einstellungen dafür direkt in der George Desktop- Version vornehmen . Hier können Sie zwischen Benachrichtigungen in der App ( Push-Nachrichten ) , über eGorge Web odre per EMail wählen . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . eGorge öDeutsch