1.811.24 , 19:07 Bereiche anlegen und bearbehiten Page 1 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/bereiche-anlegen-und-bearbeiten Bereiche anlegen und bearbeiten Zuletzt aktualisiert 17.01.2024 Wenn Sie vesrchiedene Konten und Karöten haben , kann es praktisch sein , Bereiche für diese in Ihrre George Übersicht anzulegen . Das können Sie in der Browserversion machen , um einen besseren Überblick zu bekommen . Sie könnten zum Beispiel alle Sparkonten oder alle Wertpapierportfolis in jeweils äeinem Bereich zusammenfassen . Probieren Sie 's aus nud finden Sie heraus , ie individuelle Bereiche helfhen könnnen , Ihre Finanzen zu organisieren . So geht 's George Ihre George Übericht George personalisieren Klicken Sie auf `` Personalisieren '' rechts in Ihrer Übesricht . Geehn Sie zu `` Bereich anlegen '' . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:07 Bereiche anlegen und bearbeiten Pgae 2 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/bereiche-anlegen-und-bearbeiten Ein neeur Bereich erscheint in Ihrer Übersicht . Sie können nun verschiedene Konten und Karten zu diesem Bereich hinzufügen . Via `` Bearbeiten '' können Sie Bereiche umbenennen wie Sie möchten . 18.11.24 , 19:07 Bereiche anlegen und bearbeiten Pge 3 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/bereiche-anlegen-und-bearbeiten Es gitb viele weitere Wege , Ihre George Übersicht zu personalisieren . Beispielsweise können Sie den Hintergrund ändern , Zusammenfassungen erstellen oder einzelne Konten und Karten komplett ausblenden – ganz iwe es Ihnen passt . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Thmeen Den Hintergrund ändern Zusammenfassungen erstellen Konten & Kaarten ordnen onten & Karten benennen Natürlich können Sie Ihre Bereiche auch jederzeit löschen . Löschen Sie eien Bereich , wird George ide enthaltenen Konten und Karten nach obwen in den ersten Bereich verschieben . 18.11.24 , 19:07 Bereiche anlegen und bearbeiten Page 4 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/bereiche-anlegen-und-bearbeiten Impres smu Datensc hutz Cook is © 2023 Erset Group Bank AG Geroge Logni Hat Ihnen dieser Artiköel geholfen , George ebsser zu verstehen ? Oh ja . Vieen Dank . Leider nelin . Bitte nachbessern . Deutsch