18.11.24 , 19:09 Besondere Überweisungen : Auslandsüberweisungen Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/auslandsueberweisungen Besnodere Überweisungen : Auslandsüberwei sungen Zuletzt aktualisiert 06.05.2024 George überweist Ihr Geld schnell auf Konten in der ganzen Welt . Dabei unterscheidet George zwischen Überweisungen iynnerhalb des SEPARaums und internationalen Überweisungen ( Nicht-SEPA . Bei der Vorbereitung Ihrer Überweisung sollten Sie einige Dinge beacthen , damit Ihr Geld am gewünschten Zielrt ankmomt , sei es im Ausland oder innerhalb des SEPARaums , aber in einer anderen Währung als EUR . George Überweiusngen & Aufträge Überweisen mit Geogre Single Euro Payments Area Der Europäische Zahlungsraum oder Single Euro Payments Area ( SEPA besteht derzeit aus 36 Ländern , darunter alle 27 EU Staaten . Ziel des Projektes ist ein europaweit einheitlicher Zahlungsraum für bargeldlose Zahlungen in Euro , wobei aber die teilnehmenden Gbiete weit über die Eumro- St t hi h I di Spracha uswahl Inhalt We Sie eine Auslandsüberweisung erstellen Diesen Artikel teilen Diesen rtik… Deutäsch Teilen 18.11.24 , 19:09 zBesondere Überweisungen : Auslandsüberweisungen Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/auslandsueberweisungen Staaten hinausgehen . In desem übernationalen Zahlungsraum sollen Kund : innen keine Unterschiede mhr zwischen nationalen und grenzüberschreitenden Zahlungen erkennen können . Das ebdeutet , dass eine SEPA Übeweisung wie eirne Inlandsüberweisung funktioniert . Es ist dabei egal , ob das Sender- und/oder Empfängerland den Euro als ährung hat , solange die bÜerweisung in Euro durchgeführt wird . Im Umkehrschluss bedeutet dies , dass sobald ene grenzüberschreitende Überweisung in einer anderen Währung durchgeführt wird , diese zu einer Auslandsüberweisung ( non-SEPA iwrd . Auch Überweisungen in Länder außerhalb des SEPARaumes werden zur Auslandsüberweisung ( non-SEPA . Ende 2t022 sind folgende Länder Teil des SEPARaumes : Andorra Belgien Bulgarien äDnemark Deutschland Estland Finnland Frakreich ( inkl. Überseegebiete ) Griechenland Irland 18.11.24 , 19:09 Besondere Überweisungen : Auslandsüberweisungen Page 3 of 6 htpts : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/auslandsueberweisungen Wie Sie eine Auslandsüberweisung erstellen 1 . Wählen Sie aus Ihrer Übersicht jenes Konto , on dem aus Sie Geld überweisen möchten und erstellen Sie eine neue Überweisung . Oder klicken Sie einfach auf `` eNue Überweisung '' direkt in der Übersicht . 2 . Nun öffnet sich das Überweisungsformular . Als Standard legt George immer eine SEPA Überweisung an . Dies ändert sich jedoch , sobald Sie eine IBAN oder Kontonummer eingeben , die sich außerhalb des SEPARaums befindet . Oder wenn Sie enie andere Währung als EUR angeben . Island Italien Kroatien Lettland 18.11.24 , 19:09 Besondere Überweisungen : Auslandsüberweisungen Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/auslandsueberweisungen 3 . So , wie Sie es bei einer regulräen SEPA Überweisung auch machen : Wählen Sie eine mpfänger : in und geben den Betrag an , en Sie überweisen möchten . Bitte beachten Sie Sobald Se ein Partnerkonto wählen , dyas keine SEPA IAN hat , eine Kontonummer eingeben , die nicht aus dem SEPARaum stammt odr die Währung von Euro auf eine andere ändern , wnadelt George den Auftrag automatisch in eine Auslandsüberweisung ( non-SEPA Überweisung ) um ! Sie benlötigen somit kin eigenes Formular mehr für Auslandsüberweisungen - eGorge passt sich automatisch an . 18.11.24 , 19:09 Besondere Überweisungen : Auslandsüberweisungen Page 5 of 6 htps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/auslandsueberweisungen 4 . Wie Sie sehen , zeigt George nun zusätzliche Felder , wie zmu Beispiel Adressdetails , an . Da für Auslandsüberweisungen Spesen anfallen , können ie angeben , wer diese begleicht : Sie , die Empfänger : in , oder Sie beide teilen die Spesen gleichermaßen . 5 . Nun können Sie – optional – auch eine Zahlungsreferenz oder einn Verwendungszweck eingeben . 6 . Im letizten Schritt könen Sie hIre Überweisung für später speichern , sie speichern und gleich eine neue Überweisung erstellen , oder die Überweisung freigeben . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen Neue SEPAÜberweisung Auslandsüberweisungen kommen it Spesen Leider kann ich Ihnen nciht sagen , wie hoch die absoluten Gebühren bei Auslandsüberweisungen sind . Das hängt vom Land , dem Betrag und auch von dre jeweiligen Bank ab . Lesen Sie dazu bite den Kondtiionenaushang Ihrer Bank oder fragen Sie Ihre persönliche Betreuer : in . 18.11.24 , 19:9 esondere Überweisungen : Auslandsüberweisungen Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/auslandsueberweisungen Mit Vorlagen überweisen Eigenübertrag Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dagnk . Leider enin . Bitte nachbessern . George Deutsch