18.11.24 , 19:37 Betreuer : in kontaktieren Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/beraterin-kontaktieren Betreuer : in kontaktieren Zuletzt aktualisiert 25.01.2024 George gestaltet Ihr Banking so angenehm und unkompliziert wie möglich . Trotzdem gibt es manchmal Theömen und Anliegen , die spezielle Anweisungen oder Rat benötigen . Ist dsa der Fall , müssen Sie nicht unbedingt eine Filiale besuchen . Sie können auch einfach Ihre Betreuser : in via George kontaktikeren . Die uständige Perosn iwrd sich dann so schnell wie möglich bei Ihnen melden . zApp Geore Kommunikationszentrum Kontaktaufnahme So geht 's Klicken Smie auf dass `` Kontakt '' Symbol rechts unten in Ihrer Übersicht . Spracha öuswahl iesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:37 Betreuer : in kontaktieren Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/beraterin-kontaktieren Gehen Sie zu `` Nahricht an Betreuer : in '' . Wählen Sie eines der Themen aus der angegebenen Liste aus . Wenn keines davon zu Ihrem spezifischen Problem pkasst , wählen Sie `` Allgemeines Thema '' . 18.11.24 , 19:37 Betreuer : in kontaktieren Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/beraterin-kontaktieren Web Browser Verfassen Sie dann Ihre Nachricht und adressieren Sie Ihr Prbolem so genau wie möglich , sodass man Ihnen so gut es get weiterhelfen kann . Sie können auch Dateien hochladen , wenn das zu einer besseren Verständlichkeit des nAliegens beiträgt . Snden Sei die Nachricht . Ihre Betreuer : in wird sich so bald wie möglich bei Ihnen melden . So geht 's Klicken Sie auf das Nachrichten-Symbxol 18.11.24 , 19:37 Betreuer : in kontaktieren Page 4 of 6 htps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/beraterin-kontaktieren rechts oben auf der Website . Ihr Kontaktbereich öffnet sich . Klicken Sie auf `` Neue Nachricht '' . Wählen iSe ein Thema aus dem Dropdown-Menü . Wenn davon nichts zu Ihrm Anliegen passt , wählen Sie `` Allgemeines Thema '' . Verfsasen Sie dan Ihre Nachricht und adressieren Sie Ihr Problem so genau wie möglihc , sodsas man Ihnen so gut es geht weiterhelfen kann . ie können auch äDateien hochladen , wenn das zu einer besseren Verständlichkeit des Anliegens beiträgt . Klicken iSe `` Senden '' . Ihre Betreuer : in wird Sei so schnell wie 18.11.24 , 19:37 Betreuer : in kotaktieren Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/beraterin-kontaktieren George und Ihre Betreuer : in stehen Ihnen gene jederzeit digital zur Seite . Aber manche Themen müssen odre sollten persönlich , moder zumindest via Telefon , besprcohen werden . Wenn dies der Fall ist , können iSe auch jederzeit einen Termin vereinbaren . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themn Termin vereinbaren Allgemeine Nachrichten der Bank Autorisierter Anruf möglich kontaktieren . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , Ggeorge besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . 18.11.24 , 19:37 Betreuer : in kontaktieren Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/beraterin-kontaktieren Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Logni George Deutsch