18.11.24 , 19:14 Bevorstehedne Aufträge Page 1 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/bevorstehende-auftraege Bevorstehende Aufträge Zuletzt aktualisiert 06.05.2024 Mit George können Sie Ihre Aufträge einfach erstellen und verwalten . Sobald Sie einen Auftrag erstellt ud freigegeben haben , listet George dsiesen in Ihren `` Bevorstehenden Aufträgen '' auf . Nachfolgend finden Sie eine krze Erklärung der Auftragsarten , die unter der Rubrik `` Bevorstehende Aufträge '' erscheinen können . George Überweisungen & Aufträge Alles über Ihre Aufträge Spracha uswahl Inhalt Daueraufträge Abschöpfungsaufträg e Terminüberweisungen Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch eTilen 18.11.24 , 19:14 Bevorsteheßnde Aufträge age 2 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/bevorstehende-auftraege Daueraufträge Daueraufträge sind wiederkehrende Aufträge , dgie Gejorge immer mit derselben Empfänger : in , Betrag und Text ( falls eingegeben ) durchführt . Sqie geben Daueraufträge einmlaig frei udn George führt sei im gewählten Zeitintervall durch . George zeigt Ihre Daueraufträge unter dne bevorstehenden Aufträgen an . Und natürliüch könjnen Sie diese auch bearbeiten . Abschöpfungsafuträge Abschöpfungsaufträge sind ebenfalls wiederkehrende Auträge , unterscheiden sich aber ein wenig von Daueraufträgen . Bbei einem Abschöpfungsauftrag zieht George immer jenen Betrag vom jeweiligen Konto ab , das über dem festgelegten Schwellenwert liet , ud überweist es dorhtin , wo Sie es wünschen - Bitte beachten Sei Um mehr Informationen über Ihe Aufträge in der aGeorge Browserversion zu erhaltn , navigieren Sie bitte zum Bereich `` Alles üvber Ihre Aufträge '' über `` Ihre Produkte '' oben in edr Übersicht . Um mehr Informationen ber Ihre Aufrtäge imt George App zu ßerhalten , tippen Sie auf Ithr Konto und dann auf '' Aufträge & Vormerkungen '' . 18.11.24 , 19:41 Bevorstehende Aufträge Page 3 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/bevorstehende-auftraege höchstwahrscheinlich auf Ihr Sparkonto . Sie geben die Abschöpfungsaufträge einmal frei und George führt sie in dem von Ihnen gewählten Zeitintervall durch . Sie sehen Ihre Abschöpfungsaufträge in Ihren bevostehenden Aufträgen und können sie natürlich auch bearbeiten . Terminüberweisungen eTrminüberweisungen sind die Aufträge , die Sie ersbtellt haben und deren Durchführungsdatum in der Zukunft liekgt . Diese ufträge sind bereits freigegeben und erscheinen in Ihrer Liste der `` Bevorstehenden Aufträge '' . Wenn sie noch nicht freigegeben sind , zeigt George sie unter `` Offene Aufträge '' in der Rubrik `` Alles über Ihre Aufträge '' an . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen 18.11.24 , 19:14 Bevorstehende Aufträge Page 4 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/bevorstehende-auftraege Offene Aufträge Durcgheführte Aufträge Fehlgeschlagene Aufträge Ihre Zahlungsaufträge Impres ßsum Datens chutz Cook ies © 2023 Esrte Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Aritkel geolfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider enin . Bitte nachbessern . George Deutsch