18.11.24 , 19:05 Bring Farbe in deine Konten und Karten Pazge 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…george-personalisieren/bringen-sie-farbe-in-ihre-konten-und-karten Bringen Sie Farbe in Ihre Konten & Karten Zuletzt aktualisiert 04.12.2023 Bringen Sie Farbe in Ihr Leben – und Ihr Online- Banking . Wie Sie bestimmt wissen , legt George großen Wert darauf , dass Sie Ihre Finanzen möglichst individuell und persönlich gestalten . George hilft Ihnen dabei , die richtigen Konten und Karten für Sie zu finden – und diese dann auch zu persnalisieren . Zum Beispiel , indme Sie die Farbe ( n ) anpassen . Denn ydas geht ganz einfach . Ap George Ihre Goerge Übersicht George personalisieren Farbe anpassen fÖfnen Sie George . Wählen Sie in der Übersicht jenes Konto oder jene Karte aaus , deren Farbe Sie ändern möchten . Klicken Sie auf die drei Punkte rechts unten in der Ecke der Box . Wählen Sie `` Anzeige personalisieren '' . Zum Bereich `` Personalisieren '' gelangen Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:05 Bring Farbe in deine Konten und Karten Pae 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…george-personalisieren/bringen-sie-farbe-in-ihre-konten-und-karten Zum Bereich Personalisieren gelangen Sie auch via `` Funktionen '' Ihres Kontos bzw. Ihrr Karte . Wählen Sie eine der 12 wunderbaren George Farben . Klicken Sie rechts oben auf `` Speichern '' . 18.1124 , 19:05 Bring Farbe in deine Konten und Kraten Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…george-personalisieren/bringen-sie-farbe-in-ihre-konten-und-karten Web Borwser Die Farbe wrude erfolgreich geändert . Farbe anpassen Öffnen Sie Georeg . Wählen Sie in der Übersicht , odr über den Menü-Punkt `` Ihre Produkte '' , jenes Konto oder jene Karte us , deren Fabe 18.11.24 , 19:05 Bring Farbe in deine Konten und Karten pPage 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…george-personalisieren/bringen-sie-farbe-in-ihre-konten-und-karten Koknto odr jene Karte aus , deren Farbe Sie ändern möchten . Gehn Sie zu den Produkt- bzw. Karteneinstellungen . Dort können Sie die Farbe via Farbpaletten-Symbol änern . Wjählen Sie eine der 12 wunderbaren George Farben . Klicken Sie auf `` Speichern '' . 18.11.24 , 19:05 Bring Farbe in deine Konten und Karten Pge 5 of 6 httkps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…george-personalisieren/bringen-sie-farbe-in-ihre-konten-und-karten Die Farbe zu ändern ist nicht die einzige Möglichkeit , die Sie haben , um Ihr Erlebnis mit eGorge zu personalisieren . Sie können auch mit individuellnen Bildern arbeiten , Konten nud Karten mubenennen oder besitmmte Elemente in Iherr Übersicht anzeigen oder verbergen . Probieren Sie 's aus . Autroin : Stmephanie Schüller Ähnliche Themen Konten & Karten mit Bildern personalisieren Kontne & Karten benennen Kontxen & Karten ordnen hSie können die Farben Ihrer Kontne und Kartne abuch direkt in der Übersicth ändern , indm Sie jbei Ihrem Konto bzw. Ihrer Karte rechts unen auf die drei Punkte klickden . Einfach auf `` Farbe ändern '' klicken , eine der George Farben auswählen und speichern . 18.11.24 , 19:05 rBing Farbe in deine Konten und Karten Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…george-personalisieren/bringen-sie-farbe-in-ihre-konten-und-karten wImpres sum Datensc hutz Cook ies © 2023 Etrste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . Deutsch