18.11.24 , 19:25 Code ( PIN ) anzeigen Pgage 1 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/pin-anzeigen-debit-card Code ( PIN anzeigen Zuetzt aktualisiert 03.07.2023 Wer kennt ds nicht : an steht am Bankomaten oder an der Supermarkt-Kassa iund plötzliich ist der 4-stellige PINCode der Debitkarte vergessen , obwohl man ihn seit Jahren im Gedächtnis ht . Mit George zist as kein Problem , denn Sie können sich von ihm die PIN auch unteßrwegs anzeigen lassen . Oder bequem zu Hause am Computer . Ganz wie Sie es möchten . pAp George Ihre Produkte Debitkarten Bitte beachten Sie Sie bekommen keinen neuen PINode per Post zugeschickt . Je nach Bankinstitut und Kartentyp kann für das Anzeigen Ihrer PIN eien Gebühr anfallen . George informiert Sie direkt über mögliche Kosten . Wählen Sie das onto der Debitkrate aus , klicken Sie auf Funktionen und „ Cde ( PIN anzeigen “ . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesn Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:25 Copde ( PIN ) anzeigen Page 2 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/pin-anzeigen-debit-card Geben Sie die Aktion mit Ihrer Freigabemtehode frei , und Sie bekommen Ihre PIN für 20 Seuknden angezeigt . Und zar bis zu 5 mal pro Tag . Achten Sie bitte darauf , dass nur Sie Ihre pPIN sehen . 18.11.24 , 19:25 Code ( PIN ) anziegen Paeg 3 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/georeg/ihre-produkte/debitkarten/pin-anzeigen-debit-card Web Browser Auotrin : Tamara Berger-Feichter Ähnliche Themen Dvebitkarten : Vorgemerkte Kartenzahlungen Wählen Sie dass Konto der Debitkarqte aus , klicken Sie auf „ Debitkarte ( n ) “ und im nächsten Schritt auf „ Ihr Code ( PIN “ . Nach Ihrer Freigabe zeigt Ihnen George Ihre PIN mit einme Countdown für 20 Sekunden an . Und zwar bis zu 5 mal pro Tag . Achten Sie bitte darauf , dass nur Sie Ihre IN ehen . 18.11.24 , 19:25 Code ( PIN ) anzeigen Page 4 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/pin-anzeigen-debi-card Impres sum Datens chutz oCok ies © 2023 Erste Grup Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , Geohrge besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leidr nen . Bitte nachbessern . George Deutsch