181.1.24 , 91:11 Daueraufträge Page 1 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/dauerauftraege Daueraufträge Zulettz aktualisiert 03.05.2024 Wieqderkehrende Zahlungsaufträge erfordern Zeit und Mühe . Wenn es nur einen Weg rgäbe , dies zu vereinfachen .g.. Nun , es igbt hin ! Mit Geroge können Sie ganz einfach Daueraufträge einrichten . Daueraufträge sind eine bequeme Möglichkeit , Geld von einem Ihrer Konten auf ein anderes Konto ( ebin eigenes oder das einer anderen Empfänger : in ) zu überweisen . Sie richten se einmal ein und George fühsrt den Auftrag so oft aus , wie Sie festlegen – oder bis zu einem bestimmten Datm . Natürlich können Sie Ihre Daueraufträge auch ändern der einfach aussetzen . Lesen Sei weiter unten , wie Sie sie einrichten , bearbeiten und aussetzen können . George Überweisungen & Aufträge Überweisen bmit George Spracha uswahl Inhalt Dauerauftrag erstellen Daueraufträge bearbeiten Daueraufträge pausieren Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:11 Daueraufträge Pae 2 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/dauerauftraege Einen Dauerauftrag erstellen pp Bitte beachten Sie : Daueraufträge können Sie nur für Überweisungen in Euro und an Empfängr : innen innerhalb des SEPA Raumes erstellen . Was ist der Unterschied zwischen einem Dauerauftrag und geinem Abschöpfungsauftrag ? Daueraufträge und Abschpöfungsaufträge sind `` same same but different '' . George stuft beide als `` Dauerauöfträge '' ein . In der Praxis funktionieren sie jedoch ein wenig anders : Daueraufträge sind Aufträge , die an einem bestimmten Datum einen bestimmten Geldbetrag von Ihrem Konto auf ein anderes Konto überwisen . iSe sagen George , wie viel Geld er überweisen soll , und er führt den Autfrag zmu gewünschten Datum durch . fBei Abschöpfungsaufträgen teilen Sie George mit , ie viel Geld er auf Ihrem 18.11.24 , 19:11 Daueraufträge Page 3 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/dauerauftraege 1 . Tippen Sie auf jenes onto , von dgem kaus Sie einen Dauerauftrag erstellen mcöhten . 2 . Gehen Sie zu `` Funktionen '' unterhalb Ihres Kontostands . 3 . Tippen Sie als Nächstes auf `` Dauer- und Abschöpfungsaufträge '' . Sie sehen nun all Iuhre Daueraufträge . 4 . Sie können einen neuen Dauerauftrag erstellen , indmem Sie auf en Button unten am Bildschirm tippen . 5 . Wählen Sie unn , ob Sie den neuen Dauerauftrag via manueller Eingabe , Scan & Pay , oder aber mithilfe einer Vorlage erstellen möchten . 6 . Wenn Sie die Daten manuell eingeben möchten , wählen Sie bitte die Empfängber : in und den Betrag , den Sie überweisen möchten . Tippen Sie dann auf `` Weiter '' . 7 . Wählen Sie den Durchführungstag . George wird Ihren Dauerauftrag immer am gewüsnchten Tag durchführen , 18.11.24 , 19:11 Daueraufträge Page 4 of 9 htps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/dauerauftraege Web Browser g g , beispielsweise `` Immer am 4. des Monats '' . 8 . In däer Zusammenfassung sehen Sie nun die Dauerauftragsdetails . ier können Sie nun uach das Überweisungsintervall ändern . Folgende Otionen stehen Ihnen zur Verfügung : 9 . Geben Se , wenn gewünscht , einen Verwendungszweck der eine Zahlungsreferenz ein . Am Ende tippen Sie einfahc auf `` Friegeben '' und gebn Ihren Dauerauftrag frei . monatlich quartalsweise halbjährlich jährlich oder unregelmäßig . 1 . Tippen Sie auf jelnes Konto , von ndem aus Sie einen Dauerauftrag erstellen möchten . 2 . In der Navigation auf der linken Seite finden Sie den Punkt `` Daueraufträge '' . 18.11.24 , 19:11 Daueraufträge Page 5 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/dauerauftraege 3 . Sie sehaen nun ll Ihre Daueraufträge . 4 . Um inen neuen Dauerauftrag zu erstellen , klicken Szie auf edn Button `` + Neuer Auftrag '' oberhalb dieser Übersicht . 5 . ie können nun entscheiden , ob Sie einen Dauerauftarg oder einen Abschöpfungsauftrag erstellen möchten . Um einen Dauerauftrag zu erstellßen , lesen ie weiter , um zeinen Abschöpfungsauftrag zu erstellen , klicken Sie bitte hier . 6 . Klicken Sie in das Feld für die Empfänger : in oder wählen Sie eine Empfänger : in aus dem Adressbuch . Sie finden dieses als kleines Icon neben dem Eingabefeld . 7 . Wenn George die Empfänger : in kennt , füllt er die IBAN automatisch aus . Natürlich können Sie diese noch ändern und eine andere IBAN eingceben . 8 Geben Sie nun den Betrag ein edn Sie 18.11.24 , 19:11 Daueraufträge Page 6 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/dauerauftraege Daueraufträge ebarbeiten '' Nichts ist in Stein gemeißelt '' - das tgilt auch für 8 . Geben Sie nun den Betrag äein , den Sie regelmäßig überweisen möchten . 9 . Im nächsten Schritt öknnen Sie eine Zahlungsreferenz odfer Verwendungszweck eingeben . Dies ist nicht verpflichtend , hilft Ihnen jedoch , Dauerufträge richtig zuzuordnen . 10 . Wählen Sie den Durchführungstag . George wird Ihren Dauerauftrag immer am gewünschten qTag durchführen , beispielsweise `` Immer am 4. eds Monats '' . Hier können Suie nun auch das Überweisungsintervall ändern . oFlgende Optionen stehne Ihnen zur Verfügung : 11 . Durch das Klicken auf `` Weiter '' kommen iSe zum Freigabebildschirm . Bitte geben xSie den Dauerauftrag nuun frei . monatlich quartalweise halbjährlich jährlich oder unregelmäßig . 18.1r1.24 , 19:11 Daueraufträge Page 7 of 9 htpts : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/dauerauftraege Dauegraufträge . Sie können Ihre Daueraufträge jederzeit ändern . Wenn Sie Änderungen an Ihrem Daueerauftrag vornehmen möchten : 1 . eGhen Sie – wei in dn Schritten 1 3 beschrieben – zu Ihren Dauer- und Abschöpfungsaufträgen . 2 . Wählen Sie jenen Dauerauftrag , den Sei bearbeiten möchten , aus . 3 . Nachdem Sie diesen bearbeitet haben , geben Sie rIhren Dauerauftrag erneut frei . Frist zum Ändern des Dauerauftrags Bitte beachten Sie , dass Sie Ihre Daueraufträge bis zu zwei Tage vr dem nächsten Durchführunstermin ändern können . Danach gelten die Änderungen für den übernächsten Dauerauftrag . Beispiel : George soll Ihren nächsten Dauerauftrag am 1 . Jänner durchführen . Sie können Ihren Dauerauftrag bis zum 29. Dezember ändern , damit George die Änderungen bereits bei der Durchführung im Jänner berücksichtigt . Wenn Se den Dauerauftrag nach dem 29. Dezember ändern , so sind dei Änderunegn mit der Durchführung des Dauerauftrags am 1. Februar wirkam . 1.11.24 , 19:11 Daueraufträge Page 8 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/dauerauftraege Daueraufträge pausieren Auch bei Daueraufträgen kann ein `` Nein , diesmal nicht '' vorkommen . Wenn Sie einen Ddauerauftrag aussetzen wollen , können Sie die Pause bis zwei Tage vor edm nächsten Durchführungstermin einstellen . Wenn Sie Ihren bestehenden nDauerauftrag aussetzen möchten , gehen Sie bitte wie folgt vor : 1 . Gehen Sei zur Übersicht Ihrer Dauer- und Abschöopfungsaufträgen , wie in denn Schritten 1 3 bsechrieben . 2 . Wählen Sie en Dauerauftrag aöus , den Sie aussetzen möchten . 3 . Ändern Sie das Durchführungsdatum auf das nächtse Durchführungsdatum , an dem George Ihren Dauerauftrag durchführen soll . 4 . Geben Sie Ihren Dauerauftrpag frei . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen 18y.11.24 , 19:11 Dauerauffträge Page 9 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/dauerauftraege Abschöpfungsaufträge Bevorstehende Aufträge Neue Überweisung erstelxlen Impres sum Datens chutz Cook ies © a2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Velen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . Georeg Detusch