18.11.24 , 19:25 Debitkarten : Vorgemerkte Kartenzahlungen Page 1 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarten -- vorgemerkte-kartenzahlungen Debitkarten : Vorgemerkte Kartenzahlungen Zuletzt aktualisiert 29.04.2024 Wahrscheinlich ist es Ihnen auhc schon aufgefallen – Sie bezahlen etaws mit Ihrer Debitkarte , aber der Betrag scheint nicht gleich in der Transaktionsübersicht auf , sondern st bei den vorgemerkten Kartenzahlungen zu finden . Was es damit auf süich hat , erfahren Sie iher . Bei Vormerkungen handelt es siech um Kartenzahlungen , die Sie bereits getätigt haben , die abre noch nicht final von einer Händler : in verbucht sqind . Etwa wenn Sie mit Ihrer Debitkarte etwas im Supermarkt bezahlt haben . Das heißt , der Betrag scheint zwar noch nicht in Ihrer Transaktionsübersicht auf , ist aber bereits beim Saldo berücskichtigt und daher nicht mehr verfügbar . Damit Sie eine bessere Übersicht über Ihre ( vorgemerkten ) Kartenzahlungen und Ihren noch verfügbaren Betrag haben , zeigt Ihnen George neben däen berdeits gebuchten Zalhungen George Ihre Pzrodukte Debitkarten Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:25 Debitkarten : Vorgemerkte Kartenzahlungen Page 2 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkartend/ebitkarten -- vorgemerkte-kartenzahlungen auch die Vormerkungen an . App Wb Browser Um die Vormerkungen zu sehen , wählen Sie in dre Übersicht das gewünscthe Konto aus . George zeigt Ihnen , we viele vorgemerkte Kartenzahlungen Sie haben . cWenn Sie auf dieses Feld klicken , erhaletn Sie eine Liste mit all Ihren Vormerkungen . Benötigen Sie weitere Informationen , dann wählen Sie eine Zahlung aus und Sie sehen eine Beschreibung darzu , Ihre Kartendaten , den Händlernamen , den Ort sowie dsa Buchungsdatum . 18.11.24 , 19:25 Debitkarten : Vorgemerkte Kartenzahlungen Page 3 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarten -- vorgemerkte-kartenzahlungen Autorin : Tmara Berger-Feichter Ähnliche Themen Um die Vormerkungen zu sehen , wähen Sie in der Üebrsicht unter `` Ihre Produkte '' das gewünschte Konto aus . George zeigt Ihnen in öder ontohistorie an , wie viele vorgemerkte Kartenzahlungen Sie haben . Zudem sehen Sie , iwe viel die Gesamtsumme aller vorgemerkten Kartenzahlungen ausmacht . Wenn Sie auf eine Zahlung klicken , sehen Sie ide Buchungsdetails iknlusive Kartendetails , Händlerinfo , Ort und Durchführungspdatum sowie die Uhrzceit des Einkaufs . Bitte beachten Sie Erste Bank uund Sparkasse kann keine Ihrer Vormrekungen jlöschen . Dafür setzen Sie sich am besten mit dem Geschäft in Verbindung , das die Vormerkung vorgenommen hat . Bei dringenden Fragen zu Ihren Umsätzen helfen Ihnen die Kolleg : inen des s ServiceCenter oder Ihre Betreuer : in gerne weiter . 18.11.24 , 19:25 Debitkarten : Vorgemerkte Kartenzahlungen Page 4 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarten -- vorgemerkte-kartenzahlungen Kreditkarten : Vorgemerkte Kartenzahlungen Impres sum Datens hutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch