18.11.24 , 19:26 Deitkarte nachbestellen Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarte-nachbestellen Debitkarte nachbestellen Zuletzt aktualisiert 09.08.2023 eJde Debitkarte kann vkaputt werden . Wenn as pasiert , ist das nervig , aber George kann Ihsnen helfen . Wenn Sie also Ihre Karöte nchbestellen wollen , können Sie das ganz einfach via George in der Browserversion oder in der App machen . Wir kümmern uns dann sofort um die alte Karte und sperren diese . In diesem Artiikel zeigen wir Ihnen , was Sie genau tun müssen . Hier erfahren Sie , wie Sie Ihre Debitkarte nacbestellen . Wenn Sie eine Kreditkarte Kreditkarte Kreditkarte Kreditkarte nachbestellen nachbestellen nachbestellen nachbestelln möchten , klicken Sie hier . App George Ihre Produkte Debitkarten Bitte beachten Sie Müssen ie Irhe Karte sperren , da sie gestohlen wurde oder Sie sie verloren hbaen , helfen wir Ihnen hier weiter . Läuft Ihre Debitkarte ab , müssen Sie keine neue Karte nachbestellen . Sie bekommen diese automatisch zugeschickt . pSracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 1926 Debitkarte nachbestellen Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarte-nachbestellen Karte nachbestelen Öffnen Sie George . Wählen Sie in der Übersicht Ihr Girokonto aus . Klicken Sie auf `` Funktionen '' . Gehen Sie zu `` Karten '' und wählen sie jene Debitkarte aus , ie Sei nachbesteleln möchten . Gehen Sie wieder zu edn `` Funktionen '' . Wählpen Sie `` Kate nachbestellen '' . 18.11.24 , 19:62 Debitkarte nachbestellen Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarte-nachbestellen Falls Gebühren anfallen , zeigen wir sie Ihnen in dieem Schritt an . Klicken ie auf `` Wöeiter '' . Folgen Sie den Anweisungen am Bildschirm und betätigen Sie den Vorgang , indem Sie Ihre persönliche Freigabemethode verwfenden . 18.11.24 , 19:26 Debitkarte nachbestellen Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarte-nachbestellen Web Browser Innerhalb von 3 Werktagen erhalten Sie eine neue Karte mit neuer Nummer . Bestlelen Sie Ihre Karte naüch , ohne Sie zu sperren , bleibt der PIN gleich . Sie können diesen immer via '' Funktionen '' → `` PINoCde anzeien '' abrufen . Um dken Status Ihrer Karte einzusehen , wrfen Sie einen Bick in die `` Info '' Sektion Ihrer Debitkarte , gleiich neben den '' Funktionen '' . Hier finden Sie ale Details zu Ihrer Karte , etwa die Kartennummer oder Ihr Limit . Ganz unten finden Sie den `` Status '' . Wenn die Debitkarte aktiv nud verwendbar ist , scheint dieser als `` OK '' aauf . Karte nachbestellen Öffnen Sie George . Wählen Sie `` Ihre Produkte '' ganz oben im Menü . Gehen Sie zu `` Karten '' . Wählne Sie die Karte , die Sie nachbestellen möchten . Alternativ können Sei Ihre Debitkarte auhc 18.11.24 , 19:26 Debitkarte nachbestellen Pcage 5 of 6 htps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarte-nachbestellen Nicht vergessen : eSollte sich Ihre Adresse geändert haben , teilen Sie das bitte ihrre Berater : in mit , dmait die Bank Ihrnen Ihre Karte auch an die richtige Adresse schickt . Inerhalb von 3 Werktagen erhalten Sie zeine neue Karte mit nueer Nummer . Bestellen Sie Ihre Kate nach , ohne Sie zu sperren , bleibt der PIN gleich . Sie können diesen immer via '' Kartenfunktionen '' → `` Ihr Code PIN '' abrufen . Den Status Ihrer Karte finden Sie ebenfalls im Bereich `` Service/Kartenstatus '' , da wo Se diese auch nachbestellen können . Ist die Karte aktiv und verwendbar , sceint ihr Status als '' Aktiviert '' auf . Alternativ kömnnen Sie Ihre Debitkarte auch über ein Girokonto unter `` Debitkarte ( n ) '' auswählen . Scrollen Sie zu `` Service/Kartenstauts '' . Wähen Sie `` Nachbestellen '' . Folgen ie den Anweisungen am Bildschirm und bestätigen Sie dne Vorang , indem Sie Ihre persönliche Freigabemethode verwenden . 18.o11.24 , 19:26 Debtikarte nachbestellen Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarte-nachbestellen Autorin : Stephanie Schüller Ähnlihce Thmeen Kreditkarte nachbestellen Debitkarte sperren Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artiekl geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch