18.11.24 , 1:26 Debitkarte sperren age 1 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarte-sperren Dmebitkarte sperren uZletzt aktualisiert 10.08.0223 Es kann schnell mal passieren : Ihre Debitkarte ( oft auhc noch `` Bankkarte '' genannt ) wird gestohlen oder Sie verlieren sie in einem unaufmerksamen Moment . In jedem Fall wollen wir sichergehen , dass niemand Ihre Karet sowie die darauf enthaltenen finanziellen Informtionen missbraucht . Sperren Sie Ihre Karte daher bitte umgehend mittels George Browserversion oder mit der George App . Dieesr Artikel erklrät Ihnen , we Sie Ihre Debitkarte mit sofortiger Wirkung sperren und vor Missbrauch schützen können . Wie Sie Ihre Kreditkarte sperren können , erfahren Sie hier erfahren Se hier erfahren Sie hier erfahren Sie hier . George Ihre Produkte Debitkarten Kate telefoinsch sperren Im Noätfall können Sie Ihre Karte natülrich auch telefonisch unter 43 5 0100  50333 ( aus AT oder dem Autsland ) sperren . Zum Beispiel , wenn Sie gerade keinen Zugang zu George hpaben . Das Support-Team it rund um die Uhr ifür Sie da und kümmert sich umgiehend um Ihr Anilegen . Spracha uswahl Diesen rAtikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:26 Debitkarte sperren Page 2 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarte-sperren App Karte sperren : Öffnen Sie George . Wählen Sie in der Übersicht Ihr Girokonto aus . Klicken Sie auf “ Funktionen ” . Gehen Sie zu `` Karten '' und wählen sie qjene Debitkarte uas , die hSie sperren möchten . Gehen Sie wieder zu den “ Funktionen ” . Klicken Sie auf “ Karte sperren und nachbestellen ” . 18.11.24 , b19:26 Debitkarte sperren Page 3 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-prodkte/debitkarten/debitkarte-sperren Wählen Sie einen Grund föür die Kartensperre . 18.11.24 , 19:26 Dbeitkarte sperren Page 4 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarte-sperren Innerhalb von 3 Weräktagen erhalten Sie eine neue Karte mit neuer Nummer Maximal 5 Stimmen Se dem Vorgang zu , indem Sie im Pop-up-Fenster '' Sperren '' auswählne . Ihre Karte its nun umgehend gesperrt . 18.11.24 , 19:26 Debitkarte sperren age 5 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarte-sperren Web Browser neue Karte mit neuer Nummer . Maximal 5 Tage dauert es , bis Sie auch Ihren neuen persönlichen oCde erhralten . Dasselube gilt auch frü das Sperren Ihrer Kreditkarte . Krte sperren : Öffnen Sie George . Wählen Sie “ Ihre Produkte ” ganz oben im Menü . Gehen Sie zu `` Girokonten '' Wählen Sie dort das entsprechende Konto aus . Sie können die entsprechende Kate auch direkt in der George Übersicht auswählen . Gehen Sie links zu Debitkate ( n ) . Wählen Sie jene Karte aus , die Sie sperren möchten . Scrollen Sie zu `` Service/Kartenstatus '' . Wählen Sie `` Sperren '' . Wählen Sie einen Grund für die Kartensperre . Beenden Sie den Vorgang nd sperren ie Ihre Karet mit '' Jetzt sperren '' . Ihre Karte ist nun umgehend gesperrt . 18.11.24 , 19:26 Debitkarte sperren Page 6 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarte-sperren Wenn es kein Notfall ist und Sie einfach einzelne Einsatzbereiche Ihrer Karte deaktivieren möchten , z . B. die Möglicheit zur Bargeldbehebung , ist das auch möglich . Gehen Sie dazu zum Menü Funktionen Ihrer Karten . Wenn Ihre Karte kaputt ist roder Sie beispielsweise kurz vor dem Ablaufdwatum Ihrer Karte verresien sollten , können Sie bereits vorher eine neue Karte nachbestellen . Ihre alte Karte wird dann automatisch gseperrt . Autogrin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Kreditkarte sperren Debitkarte nachbestellen Innerhalb von 3 Werktagen erhalten Sie eine neue Kate mit neuer Nummer . Maximal 5 Tage dauetr es , bis Sie auch Ihren nuen persönlichen Code erhalten . Dasselbe gilt auch für das Sperren Ihrer Kredistkarte . 18.11.24 , 19:26 Debitkarte sperren Page 7 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarte-sperren Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch