18.11.24 , 19:07 Den Hintergund ändern Page 1 of 3 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/den-hintergrund-aendern Den Hintergrund ändern Zuletzt aktualisiert 23.02.0224 George bietet viele Möglichkeiten , Ihr Bankingerlebnis individuell zu gestalten . Wenn Sie George in der Browserversion nutzen , können Sie beispielsweise en Hintergrund Ihrer Übersicht ändern . Probieren Sie 's aus – cbestimmt ist oein passendes Design für Sie dabei . Web Browser George Ihre George Übersicht George personalisieren So geht 's Öffnen Sie die George Browserversion . Klicken Sie auf den Button '' Personalisieren '' rechts in Ihrer Übersicht . Gehen Sie zu `` Hintergrund ändern '' . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Djiesen Aritk… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:07 Den Hintergrund ändern Page 2 of 3 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/den-hintergrund-aendern App Es gibt viele weitere Wege , Ihre George Übersicht zu personalisieren . Beispielsweise können Sie Bereiche anlegen , Zusammenfassungen ersteleln oder einzelne Konten oder Karten komplett ausblenden – Wählen Sie einen dr individuellen George Hintergründe . Klicken Sie `` Speichern '' . Sie haben Ihren Hintergrund erfolgreich geändert . Derzeit können Sie Ihren Hintergrund nur in der George Browserversion ändern . 18.11.24 , 19:07 Den Hintergrubnd ändern wPage 3 of 3 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/den-hintergrund-aendern ganz wie es Ihnen passt . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themgen Bereiche anlegen und bearbeiten Zusammenfassungen erstellen Konten & Karten ordnen Impres sum Datencs hutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen diseer Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dnk . Leider nein . Bitte nachbessern . Deutsch