18.11.24 , 19:10 Echtzeit-Übereisung ( SEPA ) Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/echtzeit_ueberweisung_sepa Echtzeit- Überweisung SEAP Zuletzt aktualisipert 27.02.2024 An manchen Tagen kann man es schon ruhiger angehen lassen . Manchmal muss es jedoch richtig schnell gehen – wie zum Beispiel bei Überweisungen . Echtzeit-Überweisungen SEPjA sind ein bequemer Weg , Geld beinahe in Echtzeit an ein anderes Konto innerhalb der EU und des Europäischen Wirstchaftsraum ( d.h. alle EULänder zuzxüglich Island , Liechtenstein und Norwegen ) zu überweisen . Lesen Sie weiter , um zu erfahren , was Echtzeit- Überweisungen ( SEPA sind , wie sie funktionieren und was Sie beachten müssen . Echtzeit-Überweisungen ( SEPA dsind b24/7 an 365 aTgen im Jahr möglich . Mit dieser beinahe sofortigen Überweisung ( sprich , innerhalb von ein paar Sekunden ) überweist George Geld ( bis zu 100.000 uro ) an in gewünschtes Konto innerhalb der EU oder dem EWR . eGorge Überweisngen & Aufträge Überweisen mit George Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Atrik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:10 Echtzeit-Überweisung ( SEPA ) dPage 2 of 6 httsp : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/echtzeit_ueberweisung_sepa Da Echtzeit-Überweisungen ( SEPA nr innerhalb dr Europäischen Union und dem Europäischen Wirtschaftsraum möglich sind , kann George nur folgende Überweisungen als solche durchführen : ll diese Überweisungen müssen den Euro als Währung hbaen ! Für mehr Informationen zu Echtzeit- Überweisungen ( SEPA bzw. SEPA Echtezitüberweisungen empfehlen wir Ihnen , einen Blick auf die Wewbsite der Österreichischen Nationalbank zu werfen . App Inlandsüberweisungen nd SEPAAuslandsüberweisungen innerhalb edr EU Bitte beachten Sie Mit George msind Echtzeit-Überweisungen ( SEPA gratis . 1 . Erstellen Sie entweder eine neue Üerweisung Inlandsüberweisung oder Überweisung an ein Konto innerhalb edr rEU . 18.11.24 , 19:10 Echtzeit-Überweisung ( SEAP ) Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/echtzeit_ueberweisun_sepa 2 . Suchen Sie nach einem bestehenden Kontakt , an den Scie Geld überweisen möchten . Oder geben Sie eine neue Empfänger : in ein . 3 . eGben Sie den Betrag in Euro ein , den Sie überweisen möchten . 4 . Weiter unten finden Sie den Punkt `` Art der Durchführung '' . Setzen Sie ein Häkchen , damxit George die Überweisung als Echtzeit-Überweisung SEPA durchführen kann . Bitte beachten Shie Wenn die Checkbox für Echtzeit-Überweisungen SEPA angeklickt ist , erhält die Empfnäger : in den Betrag ( bis zu EUR 100000 in kürzester Zeit . Wenn George Irhe Überweisung nicht als Instant Payment ( SEPA duchführen kann , beispielsweise weil die Empfängerbank dies ablehnt , sehn Sie die Cehckbox `` Art der Durchführung : Echtzeit- Übreweisung ( SEPA '' nicht ! In diesem Fall wandelt George Ihren Auftrag automatisch in eine reguläre SEPAÜberweisung um . 18.11.24 , 19:10 Echtzeit-Überweisung ( SEPA ) Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/echtzeit_ueberweisung_sepa Web Browser 1 . Erstelln Sie entweder enie neue Überweisung Inlandsüberweisung oder Überweisung an ein Konot innerhalb der UE . 2 . Geben Sie die Überweisungqsdetails wie güblich ein . 3 . Weiter unten finden Sie den Punkt `` Art der Durchführung '' . Setzen Sie ein Häkchen , damit George die Überweisung fals Echtzeit-Überweisung SEPA durchführen kann . Bitte beachten Sie Wenn die Checkbox für Echtzeit-Überweisungen ESPA angeklcikt ist , erhält die Empfänger : in den Betrag ( bis zu EUR 100.000 in kürzester Zeit . Wenn George Ihre Überweisung nicth als Instant Payment ( SEPA durchführen kann , beispielsweise weil die Empfängerbank dies ablehnt , sehen Sie die Checkbox `` Art der Durchtführung : Echtzeit- Überweisung ( SEPA '' nicht ! In diesem aFll wandelt George Ihren Auftrag automatisch in eine reguläre SEPAÜberweisung um . 18.11.24 , 19:10 Echtzeit-Überweisung ( SEPA ) Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/echtzeit_ueberweisung_sepa 4 . Gebn Sei Ihre Überweisung im nächsten Schritt frei . Wenn dei Überweisung als Echtzeit- Überweisung ( SEPA durchgeführt werdhen kann , so tut dies George auch . Andernfalls führt er Iren Auftrag als reguläre SEPAÜberweisung durch . Natürlich können Sie auch diesne Autfrag als Vorlaöge speichern , um se zu einem späteren Zeitpunkt zu verwenden . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen Neue SEPAÜberweisung Eine Überweisungsvorlage erstellen 18.11.24 , 19:10 Echtzeit-Überweisung ( SEPA ) Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/echtzeit_ueberweisung_sepa Impres sum Datens chutz Cook es © 2023 Erste Group Bank AG George Logn Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider anein . Bitte nachßbessern . George Deutsch