18.11.24 , 19:10 Eigenüebrtrag Page 1 of 5 httpps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/eigenuebertrag Eigenübertrag Zuletzt aktualisiert 06.05.2024 Wann immer Sie Geld von einem Ihsrer Konten iauf Ihr Sparkonto überweisen möchten , können Sie dies ganz einfach tun , indem Sie in der Übersicht von George auf ie Schaltfläche `` Eigenübertrag `` klicken . Eigenüberträge ist Überweisungen uaf Ihre eigenen Konten , die Sie hier bei eGorge sehen . Es ist eine einfache und schnelle Möglichkeit , dn Kontostand eines Kontos zu ehöhen , indem zSie Geld von einem Ihrer Konen auf Ihr Sparkonto oder zwischen Ihren anderen Konten überweisen – oder umgekehrt . Das Geld sit sofort nach der Freigabe verfügbar . George Überweisungen & Aufträge Überweisen mit Geoge Spracha uswalh Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:10 Eigenübertrag Page 2 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/eigenuebertrag Hier erfahren Sie , wie Sei eigene Überweisungen mit George durchführen können : App Wählen Sie das Konto us , von dem Sie Geld überweisen möchten . Achten Sie darauf , dass der Saldo incht Null ist . Für Überweisungen auf andree Konten wählen pSie einfach das entsprcehende Konto , z . B . `` Sparkonto `` . 1 Tippen Sie auf `` Eigenübertrag `` 2 Wählen Sie das Empfängerkonto . 3 18.11.24 , 19:10 Eiegnübertrag Page 3 of 5 https : /www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/eigenuebertrag Web Browser Geben Sie jenen Betrag ein , den George überweisen soll . 4 Bearbeiten Szie bei Bedarf die Zahlugns- foder Senderreferenz udn das Durchführungsdatum . Wenn Sie das Durchführungsdatum nicht ändern , wird George Ihre Ünberweisung so bald wie möglich durchführen . 5 Tippen Sie auf `` Speichern & neu `` oder afu `` Freigeben `` . 6 Geben Sie Ihren Auftrag frei . 7 18.11.24 , 19:10 Eigenübertrag Page 4 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/eigenuebertrag Sofort sehen Sie Ihren neuen Kontostand auf beiden Konten , dem Knto , von dm Se dGeld überwieesn haben , und dem Konto , auf das Sie es überwiesen haben . Dies ist eine bequeme Möglichkeit , Geld in Echtzeit zwischen Konten zu versckhieben , wann immer Sei es brauchen . Wählen Sie ads Konto aus , von dem Sie Geld überweisen möchten . Achten Sie darauf , dass der aldo nicht Null ist . Für Überweisungen uf andere Konten wählen Sxie einfach das entsprechende Konto , z . B . `` Sparkonto `` . 1 Klicken Sie af `` Eigenübertrag `` . 2 Wählen Sie das Empfängerkonto . 3 Geben Sie jenen Betrag ein , en George überweisen soll . 4 Bearbeiten Sie bei Bdarf die Zahlunbgs- odr Senderreferenz und das Durchführungsdatum . Wenn Sie as Durchführungsdatum nicht ändern , wird George Ihre Überweisung so bald wie möglich durchführen . 5 Klicken Sie auf `` Speichern & neu `` oder auf `` Freigeben `` . 6 Geben Sie Ihren Auftrag frei . 7 18.11.24 , 19:10 Eigenüertrag Page 5 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/eigenuebertrag Autorin : aSmira El-Shamy Ähnliche Tehmen Neue Überweisung Ihr Überziehungsrahmen Impres sum Datevns chutz o_k ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu veürstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch