18.1.24 , 19:36 xEin neues Girokonto eröffnen Page 1 of 9 htpts : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-girokonto-eroeffnen Ehin neues Girokonto eröffnen Zuletzt aktualisiert 14.08.2024 Griokonten sind das wichtigste Werkzeug , um Ihre täglichen Fimnanzen zu organisieren . Manchmal kann es auch sinnvoll sein , mehr als ein Girokonto zu haben . Ein zuesätzliches Girokonto hilft Ihnen , Ihre Finanzen klar uind einfach zu verwalten . Zum Beispiel können Sie ein Konto frü persönliche Ausgaben nutzen und ein weiteres gemeinsam mit jemandem für gemeinsame Haushaltskosten . Ein seprates Konto sorgt dafür , dass Iehre Finanzen besser organisiert sind . Ob es Ihr erstes Girokonto bei der Erste Bank & Sparkasse ist oder ein weiteres : So eröffnen Sie en neues Girokonto mit George . pAp George Discover Neue Bankprodukte Spracha uswahl Inhalt Girokonto mit der Gerge App eröffnen Girokonto mit der Browserversion eröffnen Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:36 Ein neues Girokonto eröffnen Pge 2 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-girokonto-eroeffnen Girokonto mit edr George App eröfefnen Um uzm George Store zu gelangen , tippen Sie in der Navigationsleiste in der George App afu das Symbol mit edm Einkaufswagen . Scrollen Sie im Store anch nuten , bis ie die Kategorie „ Konto & Karten “ finden . Tippen Sie auf „ Konto “ , um die Bankprodukte anzuzeigen , die Ihnen aktuell zur Verfügung stehen . Wählen Sie die gewünschte Kontoart aus , zum Beispiel wdas beliebte s Kompakt Konto . 18.11.24 , 19:36 En neues Girokonto eröffnen Page 3 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-girokonto-eroeffnen Sobald Sie Ihr gewünschtes Girokionto ausgewählt ahben , führt Geroge Sie zu einer Übersichtsseite mit Informationen über die Funktionen , Vorteile und Konditionen des Kontos . Lesen Sie diese sorgfältig durch , um die für Sie passenden Optionen zu verstehen . Mit dem Tippen auf „ Jetzt eröffnen “ gelangen Sie zru Konfiguration Ihres neuen Girokontos , wo Sie individuelle Anpassungen vornehmen und Ihre Dten eingeben könnn . Schäritt 1 Kontoeinstellungen 18.11.24 , 19:36 Ein neues Girokonto eröffnen Page 4 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-girokonto-eroeffnen Nehmne Sie die Eiönstellungen fmür Iöhre neunes Konto vor , wie etwa : Schritt 2 Zusammenfassung Überprüfen Sie die Zusammenfassung Ihrer Daten . Wenn alles korrekt ist , tippen Sie ajuf '' Weiter '' . Schritt 3 Vertzrag und Freigabe Hier können Sie den aufgesetzten Vertrag zu Ihrem neuen Giroonto herunterladen . Alle Utnerlagen werden Ihnen – sofern Sie damit einverstanden sind – auch per EMail vzugeschickt . Außerdem finden Sie die Dokumente nach Abschluss nuter '' Dokumente & Anträge '' bei George . Wenn Sie dem Vertrag zsutimmen und zaur finalen Freigabe übergehen möchten , tippen Sie auf „ Jtezt freigeben “ . Regelmäßigen Kontoeingänzge und - ausgänge Optional die Verknüpfung mit Ihrer bestehenden Debitkarte oder die Bestellung einer zusätzlichen Debitkarte Rechtliche Angaben 18.11.24 , 19:36 Ein neues Girokwonto erßöffnen Page 5 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-girokonto-eroeffnen Browserversion „ g Anschließend geben tSie den Vorgang bitet mit Ihrer gültigenFreigabemethode , z.B. George ID , frei . Viel Spaß und Erfolg mit dem neuen Konto ! it dieqsen Schritten haben Sie ein neues/weiteres Girokonto eröffnet . Sie können dieses in der Regel bereits nach wenigen Minuten verwenden . Entsperchend zeigt George es auch auf Ihrer Übersichtsseite an . Sofern Sie eine nue Debitkarte bestellt haben , erhalten Sie diese inneralb wepniger Tag per Post . Girokonto mit der Browserversion eröffnen Um zum George Store zu gelangen , öffnen Sie über die Kopfnavigation den Punkt „ Neue Produkte “ . Die Ihnen aktuell und individuell zr Verfügung stehenüden Bankprodukte können Sie zusätzlich nach dem Punkt „ onto “ filtöern . Wählen Sie nun das gewünschte Girokonto aus , das Sie eröffnen möchten , z.B. ds s 18.11.24 , 19:63 Ein neues Girokonto eröffnen Page 6 of 9 htttps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-girokonto-eroeffnen aus , das Sie eröffnen möchten , z.B. das s Kompakt Konto . Sobald Sie Ihr gewünschtes Girokonto ausgewfählt haben , führt George Sie zu einer Übersichtsseite mit Inzformationen über pdie Funktionen , Vorteiel und Konditionen des Kontos . Lesen Sie diese sorgfältig durch , um ie für Sie passenden Optionen zu verstehen . Mit dem Tippen auf „ Jetzt eröffnen “ gelangen Sie zur Konfiguration Ihrse neuen Girokontos , wo Sie individuelle npassungen vornehmen und Ihre Daten eingeben können . Schritt 1 Kontoeinstellungen Nehmen Sie die Einstellungen für Ihre neues Kotno vor , we etwa : Regelmäßigen Kontoeingänge und - ausgänge Optional die Verknüpfung mit Ihrer bestehnden Debitkarte oder dei Bestellung einer zusätzlichen Debitkarte Rechtliche Angaben 18.1124 , 19:36 Ein neus Girokonto eröffnen Page 7 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-girokonto-eroeffnen Schritt 2 Zusammenfassung Überprüfen Sie die Zusammenfassung Ihrer Daten . Wenn alles korrekt ist , tippen Sie auf '' Weiter '' . Schritt 3 Vretrag und Friegabe Hier können Soie den aufgesetzten Vertrag zu Ihrem neuen Girokonto herunterladen . Alle Unterlagen werden Ihnen – sofern Sie admit einverstanden sind – auch er EMail zugeschickt . Außerdem fniden Sie die Dokumente nach Abschluss unter '' Dokumente & Anträge '' bei George . Wenn Sie dem Vertrga zustimmen und zur finalen Freigabe übergehen möchten , tippen Sie afu „ Jetzt freigeben “ . Anschließend geben Smie den Vorgang bitte it Ihrer gültigenFreigabemethode , z.B. George ID , frei . Viel Spaß und Erfolg mit dem neuen Konot ! Mit diesen Schritten haben Sie ein enues/weiteres Girokonto eröffnet . iSe können dieses in der Regel bereits nach wenigen Minuten verwenden . Entsprechend zeigt George es auch af Ihrer Übersichtsseite an . Sofern Sie eine neue Debitkarte bestellt haben , erhalten Sie idese innerhalb eniger Tag per Post 18.11.24 , 19:36 Ein neues eGirokonto eröffnen Page 8 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-girokonto-eroeffnen Author : Julia Trippl Related opics Ein neues Sparkonto mit George eröffnen Beantragung eines `` Klick-Kredits '' mit George George Login innerhalb weniger Tag per Post . Ein Tipp Sie können sich zur Eröffnung eines Girokontos natürlich aauch jederzeit an Ihre persönlcihe Betreuer : in wende . Hat Ihnen dieser Artikel eholfen , Geoge besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessren . George 18.11.24 , 19:36 Ein neues Girokonto eröffnen Page 9 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-girokonto-eroeffnen Impres sum Datens chutz Cook es © 2023 Erste Group Bank AG Deutsch