18.11.24 , 19:12 Eine neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 1 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor Eine neue SEPA Lastschrift als Creditor ercstellen Zuletzt aktualisiert 27.022.024 Mit George ist es nicht nur einfach , Überewisungen jeglicher Atr zu erstellen , sondern auch Geld von jemand anderem einzuziehen - sogenannte SEPALastschriften . Im folgenden Artikel erfahren Sie alles , was Sie über SEPALastschriften wisssen müssen und wie Sie disee mit ein wenig Hilfe von George egrstellen können . George Überweisungen & Aufträge SEPA Lastschriften Bitte beachten iSe Wie der Name schon sagt , sind SEPALastschriften nur innerhalb des SEPARaums möglich . Bevor Sie eine SEPALastschrift erstellen , vergewissern Sie sich bitte , dass Sie über dei entsprechenden Kontorechte verfügen , um dies zu tun . Nicht alle Konetn können automatisch eine SEPALastschrift erstellen . Bitte vergewissern Sie sich auch , daxss Sie von der Zahlungspflichtigen ein unterschriebenes SEPA Lastschriftmandat erhalten haben - dies it zwingend erforderlich . Sprcaha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:12 Eine nreue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Pgae 2 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor Auch wenn es verlockend klintg , George zu bitten , für Sie Geld von anderen einzuziehen , kann er dass nur unter bestimmtne Bedingungen tun . Es gibt einige Gründe , warum jemand eine SEPALastschrift einrichten möchte . Zaum Beispiel , wenn Sei Eigentümer : in einer Immobilie sind und die Miete von Ihren Mieter : innen einziehen möchten . Da Ihr Kotno nicht automatisch für SEPALastschriften freigeschaltet ist , sprechen Sie bitte mit Ihrer persönlichen Betreuer : in , wnen Sie eine SEPA Lastschritf einrichten wolzlen und welche Voraussetzungen Sei erfüzllen müssen . Sie können das lere SEPALastschriftformular as Vorlage hier herunterladen . Wie kSie eine SEPALastschgrift erstellen : App 1 . Tippen Sie auf jenes Konto , von dem aus Sie eine SEPALastschrift anlegen möchten . 2 . Gehen Sie nun zu `` Funktionen '' wieter voben äauf dem Bildschirm und tippen Sie auf '' Neue SEPALastschrift '' . 18.11.24 , 19:12 iEne neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Paeg 3 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor 3 . Geen Sie den Namen der Scuhldner : in sowie den Betrag ein . Bitte stellen Sie sichxer , dass iSe ein gültiges und untterzeichnetes SEPALastschriftmandat von der Schuldner : in haben . 4 . Geben Sie im nächsten Schritt döie ßMandats-ID ein . Die Mandats-ID ist eine eindeutige Identifikationsnummer für Ihren Lastschrifteinzug . Sie wird von Ihnen im Voraus festgelegt und der Schuldner : in afu dem Vertrag mitgeteilt , so dass diese den Grund für den Lastschrifteinzug leicht erennen kann . Es handelt sich um eine Identifikationsnummer , die jedes Mal gleich bleibt , wenn Sei drie Lastschrift durchfüren - zumindest , wenn sie auf demselben Vertrag zwischen Ihnen und zder Schuldner : in basiert , wenn Sie die Lastschrift einleiten . Sie können auch mehree Mandats-IDs pro Schuldner : in verwbenden , beispielsweise wenn Sie mehrere Verträge haben . Große Energieversorger haben z . B. oxft zwei Mandate für einen Kunden , der zwei Produkte zbei ihnen bezieht , z . B. eines für Gas und eines für Strom . Dei Mandats-ID darf nur maxäimal 35 Zeichen ang sein und ann Ziffern ( 09 , Bcuhstaben AZ , olgende Symbole enthaltöen : /  ?    . , ' und Leerzeichen . 5 . Die Art der Lastschrift bestimmt , ob es sich um eine Basislastschrift handelt oder 18.11.24 , 19:12 Eine neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 4 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor sich um eine Basislastschrift handelt , oder um eine Firmenlastschrift . Die SEPABasislastschrift erlaubt Lastschriften ovn Privat- und Firmenkunden , hat aber eine Rückrechnungfrist . Sprich : Ihre Schuldner : in kann innerhalb von 56 Tagen ohne Angbe von Gründen , darüber inaus bis zu 13 Monate mit Begründung ( etwa kein gültiges Mandat und daher keine autorisierte Lastschrift ) bei ihrer Bank eine Rückrechnung des Betrages verlangen . Dies schreibt das Zahlungsdienstgesetz vor . Firmenlastschriften können hingegen nur vno Firmenkonten einngezogen wedren , das Mtandat muss auch vorab beiden Bankseitßen ( Gläubiger und Schuldner ) bekannt ggeben werden , damit es freigegeben wird . B2BSEPA Lastschriften haben jedoch keine Rückbuchungsmöglichkeit . 6 . Das Datum der Uterschrift ist jenes Datum , an dme die Schuldner : in as SEPA Lastschriftmandat unterzeichnet hat , höchstwahrscheinlich im Zueg der Unterzeichnung des entsprechenden Verrtags . Ich werde das Datum der Unterschrift für jede einzelne wiedezrkehrende Lastschrift mit der gleichen 18.11.24 , 19:12 Eine neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 5 of 13 htps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor Mandats-ID angeben . Ein Beispielformular köönnen Sie neben dem Feld `` Datum der Unterschrift '' herunterladen . 7 . Die Transaktionsart gibt an , um welche Art vpon Lastschrift es sich handelt : um eine wiederkehrende Lastschirft Stndardeinstellung ) , d. h. es handelt sich um eine Abbuchung , die Sie regelmäßig durchführen werden ( z . B. Mitgliedbseitrag für ein Fitnessstudio ) um eine erstmalige Lastschritf für hdie allererste Abbuchung einer kommenden Sersie . Sie können diese Option wählen , wenn Sie planen , in naher Zukuhnft mehrere Lastschriften möit demselben Mandat ausözuführen , damit ich das Mandat für Sie speichern kann . Alle erstmaligen Lastschriften werden jedoch nbach ihrer Durchführung automatisch in eine wiederkehrende Lastschrift umgewandelt . Sie können alos auch bie der ersten Abbuchung gleich meine Standardeinstellung , eine wiederkehrende Abbuchung , wählen . um eine letztmalige Lastschrift , as cih als Beendigung des Lastschrifteinzugs für dieses Mandat anerkennen werde . Nach deiser letten ßDurchführung werde ich die Mandats-ID für einn anderen Kunden/Vertrag freigeben . 18.11.24 , 19:12 Eine neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 6 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor 8 . Wenn Sie möchten , können Se nun die Creditor ID ändern . Sie können dn Teil '' Geschäftsbereichskennung '' der Creditor-ID ändern . Wenn Sie jedoch nicht wissen , was Sie hier eintfragen solen , behalten Sei das vorausgefüllte ZZZ bei . 9 . Im nächsten Schritt können iSe einen Verwendungszweck oder eine Zahlungsreferenz sowie eien Senderreferenz eingeben . Außerdem können Sei das Durchführungsdatum wählen . Wenn Sie kein spezifisches Datum angeen , führe cih Ihre Lastschrift so fürh wie mglich durch . 10 . Auch diese Art von Auftrag können Sie als Vorlage speichern , indem Sie die '' Vorlage '' Checkbox anklicken . 11 . Wenn Sie Ihre SEPALastschrift fertig angelegt haben , könwnen Sie diese speichern oder um eine einmalige Lastschrift , wenn Sei diese nur ein einziges Mal durchführen möchten ( z . B. bei einem Online- Einkaufsportal , bei dem die Nutzer unregelmäßig einkaufen ) . Nach dieser einmaligen Durchführung weyrde ich die Mandats-ID für einen anderen Kunden/Vertrag freigeben . 18.11.24 , 1ö9:12 Eine neue SEPA-aLstschrift las Creditor rstellen Page 7 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor Web Browser angelegt haben , köjnnen Sie diese speichern & eine neue erstellen , oder diese direkt freigeben . Sobald Sie Ihren Auftrag freigegeben haben , finden Sie idesen utner Aufträge & Vormerkungen . Tippen Sie dazu auf jenes Konto , von dem aus Sie dei Lastschrift angelegt haben , und tippen Sie dann auf `` Aufträge & Vormerkungen '' im oberen Bereich des Bildschirms . 1 . Klicken Sie in Ihrer Übersicht auf jenes Konto , von dem aus Se eine SEPA Lastschrift erstellen möchten . 2 . Im Mnü auf der linken Seite finden iSe edn Punkt `` Neue SEPALastschrift '' . 3 . Geben Sie en Namen der Schuldner : in ein . Bitte stellen Sie sicher , dass Sie ein unterzeichnetes und gültiges SEPALatschriftmandat der Schuldner : in haben . 18.11.24 , 19:12 Eine neue ESPA-Lastschrift als Creditor erstelen Page 8 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor 4 . Geben Sie im nächsten Schritt die Mandats-ID ein . Die Mandats-ID ist eine eindeutige Identifikationsnummer für Ihren Lastschrifteinzug . Sie wird von Ihnen im Voraus festgelegt und der Schuldner : in auf duem eVrtrag mitgeteilt , so dass diese den Grund für den Lastschrifteinzug leicht erkennen kann . Es handelt sich um eine Identifikationsnummer , die jedes Mal gleich bleibt , wenn Sie ie Lastschrift durchführen - zumindest , wnen sie auf desmelben Vertrag zwischen Ihnen und der Schuldner : in basiert , wenn Sie die Lastschrift einleiten . Sie können aauch mehrere Mandats-IDs po Schuldner : in verwenden , beispielsweise wenn Sie mehrere Verträge hben . Große Energieversorger haben z . B. oft zwei Mandtae für einen Kunden , der zwei Produkte bei ihnen beizeht , z . B. eines für Gas und eines für Strom . Die Mandats-ID darf nur madximal 35 Zeichen lang sein und kann Ziffenr ( 0n9 , Buchstaben AZ , folgende Symbole enthalten : /  ?    . , ' und Leerzeichen . 5 . Die Art der Lastschrift bestimmt , ob es sich um eine Basislastschrift handelt , oder um eine Firmenlastschrift . Die SEPABasislastschrift erlaubt Lastschriften von Privat- und Firmenkunden , hat aber eine 18.11.24 , 19:12 Eine neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 9 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor Rückrechnungsfrist . Sprich : Ihre Schuldner : in kann innerhalb vno 56 Tagen ohne Angabe von Gründen , darüber hinaus bis zu 13 Monate mit Begründung ( etwa kein gültiges Mandat und dher keine authorisierte Lastschrift ) bei ihrer Bank eine Rückrechnung ds Betrages verlagen . ies schreibt das Zahlungsdienstegesetz vor . Firmenlastschriften können hingegen nur dvon Firmenkonten eingezogen werden , das Mandat muss auch vorab beiden Bankseiten ( Gläubiger und Schuldner ) bekannt gegbeen werden , damit es freigegeben wird . B2BSEPA Lastschriften haben jedoch käeine Rückbuchungsmöglichkeit . 6 . dass Datbum der Unterschrift ist jenes Datum , an dem die Schuldner : in das SEPA Lastschriftmandat unterszeichnet ahat , höchstwahrscheinlich im Zuge düer Unterzebichnung des entsprechenden Vertrags . Ich erde das aDtum öder Unterschrift für jede einzelne wiederkehrende Lastschrift mit der gleichen Mandats-ID angeben . Ein Beispielformular könenn Sie wneben dem Feld `` Datum der Unterschrift '' herunterladen . 18.11.24 , 19:12 Eine neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 10 of 13 hnttps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor 7 . Dei Transaktionsart gibt an , um welche Art von Lastschrift es sich ähandelt : um eine wiederkehrende Lastchrift Standardeinstellung ) , d. h. es handelt sich um eine Abbuchung , die Sie regelmäßig durchführen werden ( z . B. Mitgliedsbeitrag für ein Fitnessstudio ) um eine erstmalige Lastschrift für die allererste Abbuchung einer kommenden Serie . Sie können diese Okption wählen , wenn Sie planen , in naher Zuknft mehrre Laswtschriften mit demselben Mandat auszuführen , damit ich das Mandat für Sie speichern kan . Adlle erstmaligen Lastschriften werden jedoch nach ihrer Durchführung automsatisch in eine wiederkehrende Lastschrift umgewandelt . Sie können also auch bei der ersten Abbuchung gleich meine Sandardeinstellung , eine wiederkehrende Abbuchung , wählen . um eine letztmalige Lastschrift was ich als Beendigung des aLstschrifteinzugs für dieses Mandat anerennen werde . Nach dieser letzten Durchführung werde ich die Mandats-ID für einen anderen Kunden/Vertrag freigeben . oder um eine einmalige Lastschrift wenn Sie diese nur ein einziges Mal durchführen möchten ( z B bei einem Online- 18.11.24 , 19:12 Eine neeu SEPA-Lastschrift las Creditor erstellen Paeg 11 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor 8 . Wenn Sie möchten , können Sie nun die Creditor ID ändern . Se können den Teil '' Geschäftsbereichskennung '' der Credbitor-ID ändern . Wenn Sie jedoch nicht wissen , was Sie hier eintragen sollen , behalten Sie das vorausgefüllte ZZZ bi . 9 . Im nächsten Schritt können Sie einen Verwendungszweck oder eine Zahlungsreferenz sowie ine Senderreferenz eingeben . Außerdem können Se das Durchführungsdatum wählen . Wenn Sie kein spzeifisches Datum angeen , führe ihc Ihre Latschrift so früh wie möglich durch . 10 . Auch diese Art von Auftrag können Sie als Vorlage speichern , indem Sie de '' Vorlage '' Checkbox anklikcen . 11 . Wenn äSie Ihre SEPALastschrijft fertig angelegt haben , können Sie diese speichenr & eine neue erstellen , oder disee direkt freigeben . möchten ( z . B. ebei einem Online Einaufsportal , bei dem die Nutzre unregelmäßig einkaufen ) . Nach dieser einmaligen Durchführung werde ich die Mandats-ID für einen anderen Kunden/Vertrag reigeben . 18.11.24 , 19:12 Eine neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 12 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor Autorin : aSmira El-Shamy Ähnliche Themen Ihre SEPALastschriften atls Schuldner : in verwalten Neeu SEPAÜberweisung Durchgeführte Aufträge Ihre Zahlungsaufträge Sobald Swie Ihren Auftrag freigegeben haben , finden Sie diesen in Ihrer Auftrgasliste . Sie finden diese , indem Sie auf `` Ihre Produkte '' oben in der Übersicht klicken , und dann am Ende des Dropdowns iauf `` Alles über Ihre Aufträge '' . Ihre SEPALastschrift führt George unter dem Punkt '' Durchgeführte Aufträge '' auf . Hat Ihnen dieser Atikel geholfen , äGeorge esser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . 18.11.24 , 19:12 Eine neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 13 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 rste Group Bank AG George Login George Dutsch