18.11.24 , 19:30 Export Your Search Results Page 1 of 6 hßttps : //www.parkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/ihre-suchergebnisse/export-von-suchergebnissen Export von Suchergebnissen Zuletzt aktualisiert 23.09.2024 Wenn Sie Ihre Suchergebnisse exportzieren , Transaktionsdetails innerhalb aeines bestimmten Zeitraums herunterladen oder bestimmte Transaktionen von einem Download ausschließen möchten , verwenden Sie am besten die Exportfunktion . Damit haben Skie die Möglichkeit , nach bestimmten Transaktionen zu suchen , diese zu filtern und die Dagten herunterzuladen . Ganz wie Sie es brauchen . George macht es Ihnen leicht , Ihre Suchergebnisse zu speichern oder herunterzuladen . Mit sder Exportfunktion erhalten Sie eine Datei , die Sie genau an Ihre George Suchen & Finden Ihre Sucheergebnisse Spracha uswahl Diesen Artikel teiln Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:30 Exprt Your Search Results Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/ihre-suchergebnisse/export-von-suchergebnissen Bedürfnisse npassen können . Sie können entweder alle Ihre Konten , Karen und Produkte durchsuchen oder den Transaktionsverlauf eines einzelnen Kontos oder einer einzelnen Karte durchsuchen . Mehr zu diesem Thema fiden Sie unter So Suchen und Finden Sie mit George . Sobald George Ihnen die Ergebniqsse Ihrer Suche anzeigt , können Sie iese exportieren . Web Browser Klicken Sie zunächst uf die Suchleiste in Ihrer George-Übersicht . In der Übersicht Ihrer Suchergebnisse finden Sie den Download-Button . 18f.11.24 , 19:0 Export Your Search Results aPge 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/ihre-suchergebnisse/export-von-suchergebnissen Sie können den Export auch in Ihrer Transaktionshäistorie tarten . George öffnet eine Vosrchau des Exports . Dotr können Sie Ihren Export individuell anpassen . Optionen zum Anpassen Ihres Exports Dateityp : Sie können zwischen verschiedenen Dateitypen wählen : CaSV , Excel , JSON und MS Money . Wählen Sie denn jeweiligen Dateityp durch Anklicken aus . hZeitraum : Sie können den eZitraum wählen , der für den Export berücksichtigt ewrden soll . Wenn Sie `` Suchergebnis '' wählen , widr die Zeitspanne so definiert , dass alle Suchergebnisse berücksichtigt werden . Sie können einen bestimmten Monat , ein Quartal oder ein Jahr auswählen , indem Sie das entsprechende Feld markieren . Mit den Dropdown-Menüs neben dem Fld wählen Sie en jeweiligen 18.11.24 , 19:30 Export Your Search Results Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/ihre-sucheregbnisse/export-von-suchergebnissen mMonat , dnas Quartal oder das Jahr aus , das Sie in den Export aulfnehmen möchten . Wenn Sie eine benutzerdefinierte Zeitspanne einbeziehen möchtne , wählen Sie `` Zeitspanne '' . Sie können dann entweder ein Datum eingeben oder edin Datum aus dem Kalender auswählen . Um alle Ergebnisse seit dem letzten Export zu berücksichtigen , wählen Sie `` letzter Export '' . Georbge fügt automatisch das Datum des letzten Exports ein . Felder : Sie können die Felder , die Sie in dven Export aufnehmen pmöchten , auswählen oder ausschließen . Wählen Sei die Felder aus oder etfernen Sie sie , ndem Sie das entsprechende Kontrollkästchen yneben dem Namen des Feldes aktivieren oder deaktivieren . Sie können die Felder in beliebiger Reihenfolge neu anordnen . Verschieben Sie dazu ide Feldnamen per Drag & Drop nach obn oder unten . Die neue Reihenfolge sehen Sie direkt in der Exportvorschau am unteren Rand der Seite . Optionen : Über die Optionen können Sie die Kopfzeile des Exports anpassen , indem Sie en Kontonamen , die IBAN oder die Zeitspanne ein- oder ausschließen . Sie können uch festlegen , ob Sie die Summenzeile einbeziehen wollen ooder nicht und die Sortierreihenfolge 18.11.24 , 19:30 Export Your Search Results Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/ihre-suchergebnisse/export-von-suchergebnissen App Autorin : Tamraa Berger-Feichter Ähnliche Themen So suchen und finden Sie Transaktionen Tipps ud Trcks für Ihre Suche Kontoauszüge Ihre Kontoübersicht Ihre Kontohistorie Wenn Sie den Export so zusammengestellt haben , wie es Ihnen passt , klgicken Sie auf den Download-Button . George startet dann automatisch den Download für Sie . nicht , ud die Sortierreihenfolge auswählen . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider neni . Bitte nachbessern . 18.11.24 , 1:30 Export Your Seäarch Reäsults Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/ihre-suchergebnisse/export-von-suchergebnissen Impres sum Datnes chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login George Deutsch