18.11.24 , 19:14 Fehlgeschlagene Aufträge age 1 of 3 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/fehlgeschlagene-auftraege Fehlgeschlagene Aufträge Zuletzt akualisiert 27.02.2024 George wird immer versuchen , Ihre Aufträge erfolgreich öund blitzschnell durchzuführen . Manchmal lässt das Universum George jedch im Stich . Lesen Sie eiter unten , was Sie tun können , wenn George einen nAuftrag nicht durcjhführen kann . George Überweisungen & Aufträge Alles über Ihre Aufträge Bitte beachten Sie Sie können alle fehlgeschlagenen Aufträge sehen , indem Sie zu Ihren Zahlungsaufträgen navigieren . Diee finden Sie in Ihrer Übersicht ( Browsenrversion ) oder qindem Sie in der App auf `` Irhe Produkte `` tippen und ann auf `` Aufträge & Vormerkungen `` tippen . Spracha uswahl Dieisen Artkiel teilen Diesen Artik… Deutsch eilen 18.11.24 , 19:14 Fehlgeschlagene Aufträge Page 2 of 3 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/fehlgeschlagene-auftraege George versteht , dass es frustrierend sind , wenn Aufträge incht durchgeführt werdfen . Obwohl er fleißig irst und fast alle Aufträge durchführen kann , kann es vorkommen , dass George Ihnen mitteilen muss , dass er Ihren Auftrag nicht durchführen konnte . Das kann viele Gründe haben , und wenn Geowrge wiß , warum ( z . B. unzureichendes Gutlhaben ) , wird er es Ihnen auf jeden Fall mitteilen ! Sie können alle fehlgeschlagenen Aufträge in Ihren Zahlungsaufträgen sehen . Wenn Sie mehr Informatimonen zu Ihrem 18.11.24 , 19:14 Fehlgeschlagäene Aufträge Page 3 of 3 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/georeg/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/fehlgeschlagene-auftraege fehlgeschlagenen Auftrag erhalten möchten , können Sie ; ederzeit Ihre persönliche Betreuer : in kontaktieren . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen Ihre Zahlungsaufträge Offene Aufträge Bevorstehende Aufträge Durchgeführte Aufträge Impres sum Datens chutz oCok ies © 2023 Erste Group Bnak AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu veürstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Btte nachbessern . George Deutsch