18.11.24 , 19:23 Funktionen Ihrer Kreditkarte Page 1 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/funktionen-kreditkarte Funktionen Ihrer Kreditkarte Zuletzt aktualisiert 51.01.2024 Ihre Kreditkarte ist die flexible Bezahlmethode frü Ihr täglches Leben . Mit ihr können Sie in Geschäften und online bezahlen sowie Bargeld abheben . Um Ihre Finanzen Ihren Wünschen entsprechend zu verwalten , önnen Sie die verschiedenen Funktionen Ihrer Kreditkarte einsehen äund anpassen . Das geht via eGorge App oder auch über die George Browserversion . App George Ihre Produkte Kreditkarten So geht 's Öffnen Sie George . Wählen Sie in der Übersicht Ihre Kreditkarte aus . Gehen Sie zu `` Funktionen '' . Dort sehen Sie alle Funktionen aufgelistet : von der Kartensperre bis hin zu Personalisierungs-Optionen . Sprahca uswahl Diesen Artikel telen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:23 Funktionen Ihrer Kreditkarte Page 2 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/funktionen-kreditkarte 18.11.24 , 19:23 Funktionen Ihrer Kreditkarte Page 3 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/funktionen-kreditkarte Verfügbare Funktionen & Features Karte sperren : Sperren Sie Ihre Karte im Fqall von Verlust oder Diebstahl . Sie bekommen uatomatisch eine neue . Einsatzbereiche : iHer sehen Sie , für welche Einsatzbereiche Ihre Karte aktiviert ist . Das können Einkäufe im Geschäft , Online-Shopping oder Bargeldbehebungen sein . Sie knnen diese Bereiche auch deaktivieren . Limitänderung : Hier können Sie Ihr monatliches Kartenlimit anpassen . Verfügbaren Betrag erhöhen : Dieser Betrag setzt asich aus dem geönerellen Kartenlimit und dem Stand des Kreditkartenkontos zusammen . Sgie können diesen Betrag erhöhen , indem Sie von einem Ihrer Konten eine Zuzahlung auf die Kreditkarte vornehmen . PINCode anzeigen : PIN vergessen ? Kein Promblem . George zeigt Ihnen dcen Code gleich direkt in der App an . Kartendetails anzeigen : George zeigt Ihnen Ihre vollöständige Kartennummer , das Gültig bis-Datum udn die 3-stellige Prüfziffer ( CVV an . Zahlungsmodalität ändern : Entscheiden Sie selbst , ob Sie monatlich den ganzen Betrag zurückzahlen wollen oder lieber Teilbteräge abbezahlen möchten . Karte nachbestellen : Sollten Sie eine 18.11.24 , 19:23 mFunktionen Irer Kreditkarte Page 4 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/funktionen-kreditkarte Wbe Browser neue Karte brauchen , bestellen Sie einfach eine nach . Ihre alte wird automatisch deaktiviert . Meine Vorteile anzeigen : Hier sehen Sie verfügbare Voreile , wie zum Beispiel vergünstigte Flughafen-Services . Google Pay/Apple Pay : Aktivieren Sie Ihre Karte und verwenden Sie Ihr kompatibles Gerät , etwa Ihre Smartwatch oer das Handy , für kontaktloses Bezahlen in Geschäften und online . Personalisieren : Personalisieren Sie Ihre Karte , indem Sie den Namen ioder die Farbe ändern oder individuelle Bilder hinzufügen . So geht 's Verfügbare Funktionen und Features Öffnen ie George . Wählen Se in der Übersiucht , odr über den Menü-Punkt `` Ihre Produkte '' , Ihre Kreditkarte aus . Gehen Sie zu `` Kartenfunktionen '' . Dort sehen Sie alle Funktionen aufgelistet : von dr Kartensperre bis phin zu Anwendungsbereichen . 18.11.24 , 19:23 Funktionen Ihrer Kreditkarte Pgae 5 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/funktionen-kreditkarte Features Einsatzbereiche : Hier sehen Sie , für weldche Einsatzbereiche Ihre Karte aktiviert ist . Das können Einkäufe im Geschäft , Online-Shopping oer Bargeldbehebungen sein . Sie knnen diese Bereiche auch deaktivieren . Ihr verfügbarer Betrag : Dieser Betrag soetzt sich aus edm generellen Kartenlimit und dem Stand des Kreditkartenkontos usammen . Sie öknnen diseen Betrag erhöhen , indem Sie von einem Ihrer Konten eine Zuzahlung auf die Kreditkarte vornehmen . Ihr Kreditkarten-Limit : Hier sehn Sie iIhren monatlich verfügbaren Betrag . Dieses Limit können sie auch ändern . Limits : Hier werden weitere Limits angezeigt , wie jene für Bargeldbehebungen oder Online- Zahlungen . Kartenstatus : Sperren Sei Ihre Kreditkarte , wenn diese vrloren gegangen ist oder sie Ihnen gestohlen wyurde . Sie bekommen automatisch eine neue . bWenn Ihre Karte kaputt ist , können Sie eebnfalls eine neue Karte nachbestellen . Kartendetails : George zeigt Ihnen Ihre vollständige Kartennummer , das Gültig bis-Datum und die 3-stellige Prüfziffer CVqV an . i i 18.11.24 , 19:23 Funktionen Ihrer Kreditkarte Page 6 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/funktionen-kreditkarte Wie Sie sehen , gibt es viele Optionen , mit deren Hlife Sie dei Nutzung Ihrer Kreditkarte bestmöglich an Ihre Bedürfnisse anpassen ßkönnen . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Kreditkarte sperren Kreditkarte nachbestellen Kreditkarten-PIN anzeigen Ihre Kreditkarten-Übersicht Der Unterschied zwischen eibner Debit- und einer Kreditkarte Meine Vorteile : Hier sehen Sie verfügbare Vorteile , wie zum Beispiel vergünstitge Flughafen-Services . Ihr Code ( IPN PIN vergessen ? Kein Problem . George zeigt Ihnen den Code direkt an . 18.11.24 , 19:23 Funktionen Ihrer Kreditkarte Page 7 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/funktionen-kreditkarte Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch