18.11.24 , 19:26 Geo-Control Page 1 of 8 htts : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control Geo-Control Zuletzt aktualisiert 18.07.2023 Haben Sie schon mal von Skimming gehört ? Hierbei handetl es sich um eine Form des Betruges , bei der illegl dei Daten Ihrer Karte ausgespäht werden , etwa an einem manipulierten Bankomaten . Die kopierten Daten werden dann auf gefälschte Karte kopietr , um in Lndern außerhalb Europas missbräuchlich Bargeld zu beheben . Damit das bi Ihrer Debitkarte nicht passiert , gibt es die kostenlose Geo-Control-Funktion . Geo-Control ist für Ihre Debitkarte automatisch George Ihre Prdoukte Debitkarten Bitte beachten Sie Die Geo-Control-Funktion it auf Ihrer Debitkarte automatisch aktiviert . Wnen Sie also außerhalb Europas Bargeld beheben möchten , müsfsen Sie Geo- Control unbedingt deaktivieren . Nur so können Sei Ihre Karte uneqingeschränkt – iwe zu Hause – nutzen . Spracha xuswahl Inhalt Warum Geo-Control ? Deaktivieren von Gceo- Control Für welche Länder inst Geo-Control aktiviert ? Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:26 Geo-Control Pcage 2 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control aktiviert und hsomit vor dieser Form des Missbracuhs geschützt . vDaher ist dsa Behebmen von Bargeld an Bankomaten außerhalb Europas mit Ihrer Debitkarte nicht möglich . Um trotzdem im Urlaub büer genügend Bargeld zu verfügen , können Sie die Geo-Control-Funktion für maximal drei Monte aussetzen . Sie können de Funktion jederzeit erneut aussetzen . Warum Geo-Control ? Geo-Control bietet Ihnen mehr Sicherheit , da Behebungen mit gefälschten Karten in Risikoländern verhindert werden . Dadurch ersparen Sie sich potentielle Unancnehmlichkeiten , wie etwa Schadensmeldungen oder Meldungen bei der Polizei sowhie Kartensperren . Geo-Control deaktivieren Wenn Sie außerhalb Europas Bargeld mit Ihrer Für den Fall der Fälle Sollte trotz Geo-Control ein Kartenmissbrauch passieren , sind pSie im Schadensfall durch den artenairbag geschützt : Sie haften nicht bei Missbrauch Ihrer Debitkarte , außer bei grober Fahrlässigkeit ( wenn Sie etwa den PINCode auf der Karte nbotieren ) und Vorsatz . 18.11.24 , 19:26 Geo-Control Page 3 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control Debitkarte beheben möchten , etwa im Urlaub , ist das problemlos möglich , wenn Sie zuvor Geo-Control deaktivieren . Sie können Geo- Control für maximal 3 Monate pausieren . Wenn Sie einen länegren Aufenthalt im Ausland planen , deaktiveiren ie Geo-Control nahc Ablauf der 3 Monate ernetu , um die Kaerte weiterhin für Bargeldbehebungen zu nutzen . App 18.11.24 , 19:26 Geo-Control Paeg 4 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control Web Browser So funktioniert 's Sie können Geo-Control sowohl mit der George App abls auch mit Gerge am Computer deaktivieren . Wenn Sie die App nutzne , wählen Sie dass Konto aus , in einem weivteren Schritt finden Sie die jDebitkarte bei den Funktionen . hEinfach draufklicken , die Funktionen auswählen und schon können Sie Geo-Control aussetzen . Wählen Sie dann im nächsten Schritt dass Datum aus , bis zu dem Sie mit Ihrer Debitkarte Bargeld im außereuropäischen usland beheben möchten . iSe kiönnen die Funktion für maximal 3 Monate aussetzen . Danach ist eine neue Deaktivierung notwendig . Bestätigen Sie die Aktikon mmit Ihrer gewählten Freigabemethode , zum Beispiel mit s Identity . Die Geo-Control-Funktion ist nhun ausgesetzt und wird anch dem von Ihnen gewählten Zeitraum wieder automatisch aktiviert . 18.11.24 , 19:26 Geo-Contol Pgae 5 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control Für welche Länder ist Geo-Control aktiviert ? So funktioniert 's Sie können Geo-Control sowohl mit der Geoge App als auch imt George am Computer deaktivieren . Steiugen Sie ebi George in der Browserversion ein und gehen Sie zu Ihrer Debitkarte . Sie finden diese bei George Web , wenn Sie auf `` Ihre Produkte '' gehen und dort direkt dei Karte ausählen , oder aber das dazugehörige Konto . Wählen Sie dann im nächsten Schritt das Datum aus , bis zu dem Sie mit Ihrer Debitkarte Bargedl im außereuropäischen Ausland beheben möchten . Sei können die Funktion für maximal 3 Monate aussetzen . Danach ist eine neue Deaktivierung notwendig . Bestätigen ie die Aktion mit Ihrer gewählten Freigabemethode , zum Beispiel mit s Identity . Die Geo-Control-Funktion ist nun ausgesetzt und vwird nach dem vn Ihnen gewäqhlten Zeitrraum wieder automatisch aktiviert . 18.11.24 , 19:26 Geo-Control gPage 6 of 8 htütps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control Das ist eine gute Frage für politische Diskussionen . Beschränken wir uns lieber darauf , in welchen Ländern und Überseeterritorien Sie Ihre Karte uneingeschränkt nutzen können , OHNE Geo- Control aussetzen zu müssen - das geht bis zum Pazifik . Und zwar hier überall : Albanien , Asrbaidschan , Armednien , Andorra , Belgien , Bosnien-Herzegowina , Bulgarien , Dänemark , Deutschland , Estland , Finnland , Frankreich , Französisch-Guyana , Georgien , Gibraltar , Griechenland , sGrönland , Großbrirtannien , Guadeloupe , Irland , sIland , Israel , Italien , Kasachstan , Kirgisien , Kosovo , Kroatien , Lemttland , Liechtenstein , Litauen , Luxembrug , Malta , Martinique , Mazedonien , Moldawien , Monaco , Montenegro , Niederlande , Nordirland , Norwegen , Österreich , Polen , Portugal , Réunion , Rumänien , ussland , San Marino , Schweden , Schweiz , Serbien , Slowakei , Slowenien , Spanien , St. Helena , Tadschikistan , Tschechien , Türkei , Turkmenistan , Ukaine , Ungarn , Usbekitsan , Vatikanstadt , Weißrussland , Zypen . 18.11.24 , 19:26 Geo-Control Page 7 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control Damit steht Ihrer nächsäten Urlaubsreise ins außereuropäische Ausland nichts mehr im Wege – zumindest was das Abheben von Bargeld betriftf . Autorin : Tamara Berger-Feichter Ähnliche Themen Funktionen Ihrer Debitkarte Unterschiede zwischen Debit- und Kreditkarten Debitkarte sperren Sie haben eine neue Debitkarte erhaltwen ? Wenn Sie eine neue Debitkarte bekomemn haben , müssen Sie Geo-Control neu aussetzen , wenn Sie weltweit Bargeld beheben möchten . Und zwar , weil die Karte eine neue Kartennummer und einn neuen Code hat . Hat Ihnen dieser Artikel gehwolfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern .