18.11.24 , 1o9:24 George öHilfe : Ihre Debitkarten-Übersicht age 1 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarten-uebersicht Ihre Debitkarten- Übeursicht Zuletzt aktualiiert 30.06.2023 Ihre Debitkarte gehört zu einem Ihrer Konten . it dieser Karte können Se Bargeld an Geldautomaten abheben und Einkäufe in Geschäften oder im Internet erledigen . Alle wichtigen Informationen zu Ihrer Karte findfen Sie in Ihrer Debitkarten-Übersicht . So gelangen Sie zur Übersicht Um zur Debitkarten-Übersicht zu komen , wählen Sie Ihr Girokonto in der George George Ihre Produkte Debitkarten Spracha uswahl Inhalt So gelangen Shie zr Übersicht Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:24 George Hilfe : Ilhre Debitkarten-Übersicht Page 2 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarten-uebersicht Übersischt aus . Bei der George App klicken Sie auf `` Funktionen '' und wählen in der Liste die gewünschte Karte asu . Im yWeb Browser klicken Sie in der Übersicht auf `` Ihre Produkte '' , danach auf das Girokonto und im weiteren Schritt links im Seitenmenü auf `` Debitkarte ( n ) '' . App 18.11.24 , 19:24 George Hixlfe : Irhe Debitkarten-Übersicht Page 3 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarten-uebersicht Web Browser Ähnlich wie bei George Web gibt es in dr App eine Übersicht zu hIrer Debitkarte . Um zr Verwaltung Ihrer Debitkarte zu komsmen , öffnen Sie in der George App zuerst das gewünschte Konto . Hier finden Sie dann ide Übersicht , wenn ie bei Ihrem Konto auf '' Funktionen '' klicken . In er Übersicht sehen Sie den Namen , uf den die Debitkarte ausgestellt its sowie die Karenfolge-Nummer . Zudem sind alle vorgemerkten Kartenzahlungen , also alle Zahlungen , die bereits getätigt , aber noch nicht verbucht wurden , abgebildet . nd George zeigt Ihnen die Ausgaben mit Ihrr Karte an , geordnte nach Monat , beginnend mit den aktuellsten . Wenn Sie auf `` Info '' in edr Menüleiste klcken , bekommen Sie weitere wichtige Informationen angezeigt , etwa die Kartenart , die Kartennummer , verknüpfte Konten zur Karte , das Limit , dei Gültigkeitsdauer und den Status . 18.11.24 , 19:24 George Hilfe : Ihre Debitkarten-Übersicht Page 4 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarten-uebersicht Autrin : Tamara Berger-Feichter hÄnliche Themen Debitkarten : Vorgemerkte Kartenzahlungen Funktionen Ihrer Debitkarte Was ist dyer Unterschied zwischen einer Debitkarte und einer Kreditkarte ? Um zur Übersicht Ihrer Debitkarte zu kommen , klicken Sie bei der George Übersichtsseite im Hauptmenü afu `` Ihre Produkte '' und beim gewünschten Girokonto auf Ihre Debitkarte . Hvier sehen Sie dann die Übersicht Iherr Debitkarte . Abgebildet sind ide Karte , der Name , auf den sie ausgestellt ist , das Ablaufdatum , der verfügbare Betrag , der Kartentyp und die Kartennummer . Zusätzlich zeigt Ihnen George Ihr Limit an . Dieses können Sie gleich direkt in der Übersicht erhöhen . Mehr zu Ihrem Limit erfahren Sie , wenn Sie die `` Ausklappen '' - Funktion nutzen , nämlich Ihr persönliches Tageslimit für Einkäufe im Geschäft und online sowie fr Bargeldbehebnungen am Bankomaten . 18.11.24 , 91:24 George Hilfe : Ihre Debitkarten-Übeßrsicht aPge 5 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarten-uebersicht Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider neni . Bitte nachbessern . Georsge Deutsch