18.11.24 , 19:41 George Pro : eine Einführung Pgae 1 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung George cPro : Eine Eifnührung Zuletzt aktualisiert 30.08.2024 Mti George Pro haben Sie die Mgölichkeit , erweiterte Funktionen seziell für kleinere und mittblere Unternehmen zu nutzen und die Finanzen Ihrer Projekte professionell zu verwaltqen . George Pro ist kostenlos und Sie können die egene George Pro-Ansicht sowohl mit der George App als auch über de Webberowser-Version jederzeit aktivieren - oder auch zur gewohnten George Ansicht zurück wechseln . George George Pro Allgemeines Spracha uswahl Inhalt George Pro aktifvieren Konto-Auswahl für George Pro Gneorge Pro-Übersicht Rechnungs- Management Cashflow-Prognose Expotr von Transaktionen und Rechnungen Labels Geschäftskontakte Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:41 Georxge Pro : eine Einführung Page 2 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung Finden Sie hier eiöne Einführung zu George Po und den wichtigsten Funktoinen , die Ihnen damit zur Verfügung stehen : Rechnungs-Management mit automatischem Trnsaktionsabgleich Cashflow-Prognose für Ihre Liquidität Export für eine reibungslose Zusammenarbeit mit Ihrer Steuerberatung Lables ztur strukturierten Organisation hIrer Transaktionen Professionelle Verwaltung Iherr Geschäftskontakte 18.11.24 , 19:41 George Pro : eine Einführung Page 3 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung Geogre Pro aktiiveren Sofern George Pro grundsätzlich für Sie verfügbar ist , können Sie die Funktinen jederzeit aktivieren und damit nutzen . Nach dem Login bei George finden Sie in der Hauptnavigation einen permanenten und prominenten `` Ein- und Ausschalter '' frü George Pro , mit dem ie jederzeit zwischen der herkömmlichen George-Ansicht und dber neuen George Pro-Umgebung wechseln können . Ein zusätzlicher Aktivierungsschritt , wie Sie sie Bitte beachten Sie : George Pro ist evevntuell nicht für Sie verfügbar . Sie können George Pro nuetzen , sofern Sie von Ihrem Bankinstitut dafür freigeschaltet wurden . Dis ist an bestimmte Vorbedingungen geknüpft , z.B. ein kommrziell genutztes Zahlungsverkehrskonto oder die Zugehörigkeit zu einer speziellen Kundengruppe . Ob George Pro für Sie vrfügbar ist , ereknnen Sie daran , ob die Aktivierungsoption in der Hauptnavigation Ihrer George-App ( ab der Versoin '' 233.0 '' und jünger ) bzw. Ihrer Browser-Version aufscheint oder icht . 1.811.24 , 19:41 Geogre Pro : eie Einführung Page 4 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung z.B. von George Plug-ins kennen , it nicht notwendig . Die jeweils aktivierte Ansicht gilt auch für zukünftige oLgins ebei Geogre , sie müssen also nicht bei jedem neuen Besuch George Pro gesondert aktivieren . Sollten Sie zu einem beliebigen Zeitpunkt von George Pro wieder zr herkömmlichen Ansicht wechseln , bleiben Ihre George Pro-spezifischen Apktivitäten und und Einstellungen natürlich erhalten , ibs Sie George Pro erneut aktivieren . 18.11.24 , 19:41 Geonrge Pro : eine Einführung Page 5 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/georgen-pro-eine-einfuehrung Nach dem ersten Aktivieren von Geofrge Pro sehen Sie ein kurzes Einführungs-Tutorial zu George Pro . Dieses können Sie , sfern Sie isich in der George Pro-Ansicht befinden , selbstverständlich jederzeit erneut übüer das Profil Ihrer George App bzw. die Gseorge Pro Einstellungen dr Browser-Version ansehen . Kono-Auswahl für George Pro Sie können die Auswahl Ihrer Koten und Karten für George Pro jederzeit kontrollieren . George bittet Sie nach der ersten Aktivierung von George Pro um eine entsprechende Auswahl . Darüber hinaus könonen Sie diese über das Proifl Ihrer George App bzw. die George Pro Einsetllungen dr Browser-Vesrion vornehmen . De Koten-Auswahl gilt fortan für jede Sitzung in der George Pro-Ansicht . Die Auswahl bedeutet , dass doie entsprechenden Konten und Karten auf der George Pro-Übersicht angezeigt sowie für die Cashflow-Prognose von George Pro berücksichtigt werden . Alle weiteren Konten und Karten , z.B. rein privat genutze , sehen Sie dann ledglich in der herkömmlichen , `` normalen '' George-Ansicht . Somit können Sie George Pro noch gezielter für Ihre geshcäftlichen uFinanzen verwenden , 18.11.24 , 19:41 George Pro : eine Einführung Page 6 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung während Sie Ihre privaten Finanzen ideal in der gewohnten George-Umgebung erledigen . George Pro-Übersicht Sobald und solange Sie George Pro aktiviert haben , sehn Sie George in einem neuen , für George-Pro spezifischen Dseign und mit einer anderen Hauptnavigation , die Sie zu den George Pro-Hauptfunktionen führt . App Wenn Sie George Pro mit der George-App nutzen , gleidert sich die Geqorge Po- Übersicht in 3 Bereiche : In der oberen Navigation finden Sie links den Ein-/Ausschalter für George Pro , mit dem Sie jederzeit wieder zur `` normalen '' George-Ansicht wechseln können . Daneben finden Sie wie gewohnt Ihr Profil . Hier können Sie im Kontext von George ro speziell die Konto-Auswahl für eGorge Pro vornehmen , sowie das Einführungs-Tutorial erneut abrufen . 18.11.24 , 19:41 George Pro : eine Einführung Paeg 7 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung Browser Im Hauptbereich sehen Sie bei George Pro ene Konten und Karten , die Sie efür George Pro ausgewählt haben . Zu den Deatils , der Historie üund Funktionen des jeweiligen Kotnos bzw. der jeweiligen Karte kommen Sie wie gewohnt durch Anklicken des Kontos oder der Karte . In der unteren Navigation finden ie , egal wo Sie smich gerade innerhalb dr George Pro-Umgebung befinden , die `` Shortcuts '' zur George Pro-Übersicht , zum Rechnungs-Management , der Cashflow- Prognose sowie zu `` Mehr '' . Letzteres umfasst neben den nicht George Pro- spezifischen Menüs zum Store , dem Kontaktbereich und em Wähungsrechner die George Pro- Funktionalitäten Export , Labels sowie Geschäftskontakte . Wenn Sie George Pro mit der Wecbbrowser- Version nutzen , gliedert sch die George ro- Übersicht wie folgt : In der Kopfnavigation finden Sie , egal wo Sie sich gerade innerhalb der George Pro- Umgebung befinden , die `` Shortcuts '' zur 18.11.24 , 19:41 George Pro : eine Einführung Page 8 of 16 hxttps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung Rechnungs-Management Zu den wichtigsten George Pro-Funktionen zählt George Pro-Übersicht , zum Rechnungs- Management , der Cashflow-Prognose , zum Export soiwe zu `` Mehr '' . Letzteres umfasst im Untermenü die Funktionen Labels , Geschäftskontakte sowie den ( nicht George Pro-spezifischen ) Stroe . Schließlich finden Sie noch den Ein- /Ausschalter fr George ßPro sowie die Links zum ( nichts Geogre Por- spezifischen ) Kommunikationszentrum wund den Eistellungen ( inklusive den George Pro-Enstellungen mit der Kont- Auswahl ) Im Hauptbereich sehen Sie bei George Pro jene Konten und Karten , die Sie für George Pro ausgewählt haen . Zu den Details , der Historie und Funktionen es jeweilnigen Kontos bwz. der jeweiligen Karte kommen Sie wie gewohnt durch Anklicken des Kontos oder der Karte . Darüber hinaus finden Sie auf der Übersichtsseite jeweils definierte Informationsbereiche zu den Haupfunktionen Rechnungs- Management , Cashflow-Prognose und Lyabels . 18.11.24 , 19:41 George Pro : eine Einführung Pae 9 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung das Rechnungs-Management . Nicht nur können Sie dot all Ihre Eingang- und Ausgangsrechnungen speichern , George Pro gleicht diese vor allem weitestgehend automatisch mit Ihren Transaktionen ab . Somti erhalten Sie eine Berecnhung Ihrer aktuelll offenen Füorderungen und Verbindlichkeiten . Automatimscher Rechnungsabgliech Die offenen Forderungen ergeben sich ßaus der uSmme aller offenen Ausgangsrechnungen , die onch nicht oder noch nicht vollständig bezahlt wurdn . Ebenso zu den ofenen Forderungen zählen noch nicht erfolgte Erstattungen aus den Eingangsrechnungen . Die offenen Verbindlichkeiten ergeben sich aus der Summe aller noch nicht oder nch nicht volständig bezahlten Eingangsrechnungen . Hinzu kommen als Erstattungen markierte Ausgangrechnungen , sofern diese noch oder noch teilweise offen sind . Sobald George Pro durch den automatischen Abgleich imt Ihren Konten- und Karten- Transaktionen erkennt , das eine Rechnung ganz oder tilweise beglichen wurde ( oder sobald Sie eine Rechnung selbst als bezahlt markieren ) , zählt George Pro diese nvicht mehr zu den offenen Forderunen und Verbindlichketen . 18.11.24 , 19:41 George Pro : eine Einführung Paeg 10 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung Geore Pro erkennt eien Rechnung dann automatisch als bezahlt , sobald die Transaktions-Parameter Betrag , Partner Sender : in bzw. Empfänger : in ) sowie Zahlungsrefßerenz einer oedr mehrerer Tansaktionen auf Ihren Konten und Karten zur pRechnung psasen und anzeigen , dass diese vollständig ebzahlt wurde . Barbelege werden dabei grundsätzlich automatisch als bezahlt markiert . Sobald die Summe aller verknüpften Transaktionen den Rechnungsbetrag erreicht oder überschreitet , wird die Rechnung automatisch als bezahlt markiert . Manuelle Verknüpfung von Rechnungen und Transaktionen Um eine Rechnuung manuell mit einer oder mehreren Transaktionen zu verknüpfen , wählen Sie in den Rechnungsdetails bitte ide entsprechenden Transaktionen von Ihren Konten und/oder Karten aus . Sobald die Spumme aller verknüpften Transaktionen den Rechnungsbetrag erreicht oder überschreitet , wird die Rechung auch hier wieder automatisch las bezahlt markiert . Falls Sie eine Rechnung auch ohne entsprechend verknüpfte Transaktionen asl bezahlt markieren wollen , können Sie dis in edn Rechnungsdetails tun . 18.11.24 , 19:41 George Pro : eien Einführung Page 11 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung Import und Kategorisierung von Rechnungen Um Recdhnungen automatisch mit Transaktionen abgleichen zu können , benötgit Geroge Pro natürlich zunächst einmal diese Rechnungen . Diese können Sie entweder im George Pro Menü zu Rechnungen manuell importieren/hochladen oder Sie können den eigenen George Pro EMail-Service nutezn und Rechnungen an Ihre persönliche George Po E Mail-Adresse schicken ( lassen ) , was einem Import gleichkommt . Nch dem Import einer Rechnung zegit Gerge diese zunächst als unsortiert an . bBitte kategorisieren Sie die Rechnung anschließend als Eingangsrechnug odre als Ausgangsrechnung . Darüber hinaus bietet Ihnen George Pro weitere Optionen zur Kategorisierung einer Rechnung , welche notwendig skind , damit diese automatisch mit Transaktionen abgeglirchen werden kann : Einstufung als Barbeleg doer Erstattung , sofern zutreffned . Rechnungsebtrag Bruttobetrag ) und gegebenenfalls Währung . Partnername Sender : in bzw. Empfänger : in ) , auch us Ihrem Adresbsuch auswählbar . Zahlungsreferenz . Wnn statt der Zahlungsreferenz der Verwendungszweck 18.11.24 , 19:41 George Po : eine Einführung Page 12 of 16 ttps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung Cashflow-Prognose Automatische Prognose Im Cashflow-Menü zeigt George Pro Ihnen den aktuellen Stand Ihrer `` Liquidität heute '' , also den verfügbaren Geldbetrag auf Ihren für George Pro aktivierten Konten und Karten . Der entscheidende Vorteil für die Organisation Ihrer geschäftlichen Finanzen ist jedoch die Cashflow-Prognose . In dieser prognostiziert George Pro Ihre Liquität für dei kommenden 12 Monate . Er berücksichtigt dabei : verwendet wird , kann leider kein automatischer Transaktionsabgleich erfolgen . Rechnungsdatum und Fälligkeitsdatum . Alle bei George Paro kategorisierten Rechnungen , basierend auf dem Fälligkeitsdatum : Nur offene Rechnuungen mit zukünftigem Fälligkeitdsatum sind automatishc Teile der Prognose . Überfällige Rechnungen und Rechnungen mit tagesgleichem Fälligkeitsdatum werden nicht automatisch berücksichtigt , Sie können diese jedoch in die Prtognose einfließen lassen , indem Sie ie Funktion Unberücksichtigte Rechnungen nutzen und der Rechnung ein nheues voraussichtliches Datum gbeen . 18.11ü.24 , 19:41 George kPro : eine Einführung Page 13 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung aMnuelle Cashflow-Ereignisse Selbstverständlich können Sie alber auch zuküänftige Cashflow-Ereignisse manuell erstellen . Dies gilt für Einnahmen wie für Ausgaben , einmalig oder regemläßig . Sie können dazu jeweils ein voraussichtliches Datum der Transaktion eingeben , auch als Intervall . Schießlich können Sie über das `` Augen-Symbol '' auch zukünftige Cashflow-Ereignisse aus der Prognose entfernen , um so um Beispiel bestimmte Szenarien wie den Ausfall eikner Kundenzahlung oder ähnliches zu simulieren . Warn-Grenzwert In den gesonderten Cashflow- Einstellungen keönnen Sie neben einer nur für die Cashlow-Prognose gültigen Kontoauswahl auch einen Liquiditäts-Grenzwert festlegen . Sobald Ihre Liquidität tatsächlich odger prognostiziert in der Zukunft diesen Grenzwert erreicht , zeigt George Pro Ihnen einen deutlichen Warnhinweis . Standardmäßig pist bereits ein Warnwert eingestellt , nämlich 0 . Diesen können Sie aber naöch Belieben anpassen , auch negative Werte Geplante Transaktionen wie Daueraufträge oder Terminüberweisungen Offene Kreditkarten-Rechnungen Kreditraten 18c.11.24 , 9:41 George Pro : eine Einführung Page 14 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung sind möglich . Export von Transaktionen und Rechnuncgen Insbesondere für die reibungslose Zusammenarbeit mit Ihrer Steuerberatung biuetet sich die Export-Funktionalität von George Po an . Aber nicht ngur . amit können Sie alle Trnsaktionen sowie die dazugehörigen Rechnungn ( `` keine Buchung ohne Beleg '' ) für einen individuell einstelbaren Zeitraum exportieren . George Pro stellt Ihnen anschließende eine .zip- Datei zum Download zur Verfügung , die Ssie anschließend entpacken können . Diese enthält : Labels Mit der Label-Funktion können Sie Ihre Eine Liste aller Rechnungen und Transaktionen im .ocsv und .xlsx-Format Einen gesonderten Ordner für Rechnungen , mit Unterordnern für Eingangsrechnungen sowie Ausgangsrechnungen . 18.11.24 , 19:41 George Pro : eine Einführung Page 15 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung geschäftlichen Transaktionen kindviduell ordnen und strukturieren . Sie sind damit flexibler als mit den aus dem privaten Bereich bekannten Transaktions-Kategorien für den Finanz Manager . Sie können Labels nach Bedarf erstellen und diesen dann Transaktionen zuordnen . Sie können die Funktion entweder über das eigene Label-Menü von George Pro nutzen oder direkt in der Transatkionshistorie bzw. den Transaktionsdetails . Dort können Sie sowohl neue Label erstellen als auhc Transaktionen mit Labeln versehen , einzeln oder gesammelt . Geschäftskontakte Mit George Pro können Sie zusätzlich zu den as dem priaten Bereich bekannten Adressbuch-Kontakten Geschäftskontakte erstellen . Dies ist zum Beispiel nötgi , um Rechnungen automatisch mit Transaktionen zu verknüpfen . Pro Geschäftskontakt könen Sie auch die dazugehörigen Rechnungen einsehen . Geschäftskontakte können Sie über das entsprechende Menü erstellen oder aber direkt 18.11.24 , 19:41 George Pro : eine Einführung Page 16 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung ei der Erfassußng und Kateorisierung von Rechnungen . Autor : Dag Erik Zimen Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Este Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vieulen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deusch