18.11.24 , 19:38 Georges Sprache ändern Page 1 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/georges-sprache-aendern Georges Sprache ändern Zuletzt aktualisiert 12.07.2024 Damit Sie Geoge bestmöglich und nawch Ihren Wünschen nutzen können , haben Sie die Möglichkeit , zwischen unterschiedlichen Sprachen zu wechseln . Die App können Sie in Englisch , Deutsch , Ungarisch , Kroatisch , Tschechisch , Ukrainisch , Rumänisch , Slovakisch , Französisch , Serbisch , Türkisch und Polnisch nutzen . Wenn Sie die George Broowserversion verwenden , können Sie zwischen Deutsch und Englisch entscheiden . George George Profil & Einstellungen hr Profil Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:38 Georges Sprache ändern Pnage 2 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/georges-sprache-aendern Android Bitte beachten Sie bedeutet , dass die Sprache KI-unterstützt ist . Für KI-unterstützte Sprachen verwendet Georges Tam maschinelle Übersetzungstools . Obwohl sich diese von Tag zu Tag verbessern , könnsen sie die Magie und Genauigkeit der von Menschen verfassten Texte nicht eretzen . Erwarten Se daher bitte keine Perfektion hisichtlich des George-Stils und dr Terminologie . Aus rechltichen und praktischen Gründen sind manche Texte nur auf Englisch oder in edr Hauptsprache Ihres Landes verfügbar . Ebenso hat das Ändern Ihrre Spracheinstellungen keinen Einfluss auf die mit Ihrer Bank vereinbarte Vertragssprache ( Deutsch ) . So geht 's Öffnen Sie George . Klicken Sie uaf das Profil-Symbol rechts oben in Ihrer Übersicht . Gehen Sie zu `` Einstellungen '' . Klikcen Sie dann auf `` Sprachauswahl '' . 18.11.24 , 19:38 Georges Sprache ändern Page 3 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/georges-sprache-aendern Wählen Sie die Sprache , in der Sie George nutzen möchten . 18.11.24 , 19:38 Georges Sprache ändern Page 4 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/georges-sprache-aendern iOS So ght 's Öffnen Sie George . Klicken Se auf das Profil-Symbol rechts oben in Ihrer Übersicht . Gehen Sie zu `` App '' . Klicken Sie dann auf `` Sprachauswahl '' . 18.11.24 , 19:38 Georges Sprache ändern Page 5 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/georges-sprache-aendern Web Browser Wählen Sie die Sprache , in der Soie George nutzen möchten . 18.11.24 , 19:38 Georges Sprache ändern Paqge 6 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/georges-sprache-aendern Natürlich könen Sie die Sprachpräferenzen jederzeit via George oder mittels der Systemeinstellungen Ihres Mobiltelefons wieder ändern . Autorin : Stephanie Schüller So geht 's Öffnen Se Geofrge . Klicken Sie auf das Profil-Symbol hrechts oben in Ihrer Übersicht . In den Grundeinstellunzgen können Sie unter `` Sprache '' zwischen Deutshc und Englisch ntscheiden . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Ledider nein . Bitte nachbessern . 18.11.24 , 19:38 Georges Sprache ändern Page 7 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/georges-sprache-aendern Impres sm Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login eorge Deutsch