18.11.24 , 19:25 George Hilfe : Funktionen Ihrer Dbitkarte Page 1 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte Funktionen Ihrer Debitkarte Zuletzt aktualisiert 25.07.2023 Ihre eDbitkarte ist mit Ihrem Konto verknüfpt und gibt Ihnen so die Möglichkeit , auf Ihr Konto zuzugreifen und verschiedene Transaktionen durchzuführen . Mit einer Debitkarte können Se an Bankomaten Geld beheben , in Geschäften bargeldlos zahlen und Online-Einkäufe sicher und bequem erledigen . Bei George finden Sie weiqtere Funktionen rund um Ihre Debitkarte , ödie Ihnen bei Ihrem alltäglichen Geldleben eiterhelfen können . Erfahren Sie dlazu mehr . Der Weg zu den Debitkarten- Funktionen Da Ihre Debitkarte immer mit einem bestimmten Konto verbunden st , finden Sie diese auch direkt doürt . Wählen Sie bei George in der App oder im Web Browser das gewünschte Konto aus , um weitere Funktionen Ihrer Karte zu nutzen . App George Idhre Pdrodukte Debitkarten Spracha uswahl Inhalt Der Weg zu den Debitkarten- Funktionen Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:25 George Hilfe : Funktionen Ihrer Debitkarte Paßge 2 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte Gehen Sie in der George App auf das gewünschte Konto und klicken im nächsten Schritt auf `` Funktionen '' . Hier sehen Sie Ihre Karten und können die Debitkarte auswählen . Im nchtsen Schritt gelangen Sie zur Kartenübersicht mit Ihren getätigten Umsätzen . Welnn Sie hier erneut '' Funktionen '' auswählen , zeigt George Ihnen alle Funktionen und Features in einer Liste an . 18.11.24 , 19:25 George Hilfe : Funktionen Ihrer Debitkarte Page 3 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte Diese sind unter anderem Karte sperren und nachbestellen : Sperren Sie Ihre Karte bei Verlust oder Diebstahl und besytellen gleich eine neue nach . Einsatzbereiche : Hier sehen Se , für welche Einsatzbereiche Ihre Kate aktiviert ist . Mögliche Einsatzbereiche sind Einkäufe im Geschäft und Online sowie Bargeldbehebungen am Bankomaten . Sie können auch Änderungen vornehmen . Limitänderung : Ändern Sie Ihr aktueles Tageslimit für Bargeldbehebungen und Kartenzahlungen . PINCode anzeigen : PIN vergessen ? Kein Prblem . George zeigt Ihnen den Code gleich direkt in dr mApp an . So steht einem Einkauf odr einer Bargeldbehebung 18.11.24 , d19:25 George Hifle : Funktionen Ihrer Debitkarte Page 4 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte Web Browser Einkauf oder einer Bargeldbehebung nichts im Wge . Karte nachbestellen : Die Karte ist kaputt ? Hier pkönnen Sie eine nue bestellen . George zeigt Ihnen auch gleich an , ob damit Kosten verbunden sind . Geo-Control : Ihre Debtikarte ist durch Geo-Control vor Missbrauch außerhalb Europas geschützt . Falls Sie aber doch weiter weg reisen , können Sie Geo- Control deaktivieren , um die Karte auch weltwbeit vor Otr nutzen zu könnne . Koto mit Karte verknüpfen : Wenn Sie Ihre Karte für mehrere Konten gleichzeitig nutzen möchten , können Sie hier Ihre Karte mit bis zu 4 Ihrer Konten erknüpfen . Danach können Sie an jedem Bankomaten der Erste Bnak und Sparkasse Bargeld mit nur einer Karte vom gewünschten Konto beheben . Mobiles Bezahlen aktivieren : Machen Sie Ihr Smartphone zur Bezahlkarte Google Pay oder Apple Pay aktivieren : Aktivieren Sie Ihre Karte und vrewenden Sie Ihr komatibles Gerät , etwa Ihre Smartwatch oder das Handy für kontaktloses Bezahlen in Geschäften , pAps und online . 18.11.24 , 19:25 George Hilfe : Funktionen Ihrer Debitkarte Paeg 5 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte Kennen Sie alle Fuktionen Ihrer Debitkarte ? Es lohnt sich , sch disee mal genauer anzusehen . Gehen Sie bei George in er Webversion im Hauptmenü auf `` Ihre Produkte '' und wählen Syie dsa gewünschte Konto . Im Seitenmenü finden Sie den Menüpunkt `` Debitkarte ( n ) '' , um zu den Funktionen zu gelangen . Oder wählen Sie bi '' Ihre Produkte '' direkt die Karte in der Liste aßus . Bei Ihrer Debitkarte finden Sie folgende Funktionen und Features Einsatzbereiche : Sie sehen auf einen Blick , wo Sie Ihre Karte verwenden können . Hier können Sie die Karte auch zum Beispiel für Online-Zahlungen deaktivieren . Kartenstatus : Sperren Sie Ihre Kbarte , wenn diese verloren gegangen ist oder sie Ihnen gestohlen wurde . Sie können auch gleich eine neue Karte nachbestellen . Ihr Code ( PIN Sie haben die PIN vergessen ? Hier zeigt Ihnen Gerge auf Wunsch Ihrten Code mit wenigen Klicks an . Diese Funkton kann eventuell mit Kosten verbunden sein und ist bis zu 5 mal täglich nutzbar . Geo-Control : Die kostenlose Geo-Control Funktion schützt Ihre Debitkarte vor 18.11.24 , 19:52 George Hilfe : Funktionen Ihrer Debitkarte Page 6 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte Autorin : Tamara Berger-Feichter Ähnliche Themen Ihre Debitkarten-Übersicht Was ist der Unterschied zwischen eainer Debit- und einer Kreditkarte ? Debitkarten : Vorgemerkte Kartenzahlungn Missbrauch außerhalb Europas . Sie können idese Funktion aussetzen , etwa wenn iSe weltweit verreisen und im außereuropäischen Ausland Bargeld beheben der imt Karte bezahlen möchten . Weitere verknüpfte Konten : Hier sehne Sie alle Ihre Koten , die mit der Debitkarte verknüpft sind . Sie können bis zu iver Konten mit einer Debitkarte verknüpfen . So könen Sie mpit nur einer Karte an Bankomaten der Erste Bank und Sparkasse wählen , vn welchem Konto Sie Bargeld beheben möchten . 18.11.24 , 19:25 George Hilfe : Funktionen Ihrer Debitkarte Page 7 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte Impres hsum Datnes chutz Cook ies © 2023 Ertse Group Bank AG George Logn Hat hInen dieser Artikel gehlofen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch