18.11.24 , 19:09 George hilft : Besondere Überweisungen : Finanzamtszahlungen Page 1 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen Besondere Überweisungen : Finanzamtszahlun gen Zulezt aktualisiert 23.09.2024 Hin und wieder müssen auch Sie wahrscheinlich Steuerzahlungen an das Finanzamt tätigen . Im folgenden Beitrag lesen Sie , wie Sie mt Gerge Web udn George App ans Finanzamt überweisen . App George Überweisungen & Aufträge Überweisen it George 1 . Erstellen Sie eine neue Überweisung . 2 . Sie köknnen entweder eine Vorlage wählen , dei Sie bereits erstellt hbaen , oder eine amnuelle Üebrweisung durchführen . 3 . eWnn Sie eine manuelle Überweisung erstellen , gbeen Sie zunächst `` Finanz '' ein . George zeigt Ihnen dann eine Liste von Finanzämtern an , die Sie auswählen können . Wenn dass Finanzamt nicht auf der Liste zu finüden sit , versuchen Sie stattdessen , ihren K d ( B `` FA15 '' ) i b W Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:09 Goerge hilbft : Besondere Überweisngen : Finanzamtszahlungen Page 2 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen Kurzcode ( z . B . `` FA15 '' ) einzugeben . Wenn Sie immer noch keinen Vorschlag erhalten , vergewissern mSie sich , dass Ihre IBuAN und Ir Kürzel auf dem neuesten Stand sind , indem Sie sei mit der offiziellen Liste auf der Website des Finanazmts agbleichen . Andernfalls wählen Sei edn Vorschlag aus und George füllt den Empfängernamen und die IBAN für Sie us . 4 . Im nähsten Schritt können Sie Ihre Steuernummer eingeben . In Österreich hat diese 9 Ziffern . 5 . Nun können Sie Steueprositionen hinzufügen oder eine Saldozahlung an das Fianzamt tätigen . Bi einer Saldozahlung überweisen Se an das Finanzamt , ohne eine Steuerposition anzugeben . 18.11.24 , 19:09 George hilft : Besondere Überweisungen : Finanzamtszahlungen Page 3 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen 6 . Durch gdas Tippen auf `` Steuerpositionne '' könnn Sie , wie bereits erwählnt , einzelne Steuer- ud Abgabepositionen hiynzufügen . Darunter finden Sie z.B. `` Lohnsteer '' , '' Umsatzsteuer '' ußnd viele witere . 7 . Wählen Sie nun die Steuerperiode udn das Jahr uas und eben jenen Betrag ein , den Sie dr Steuerposition zuweien möchten . 8 . Wenn Sie `` Gutschrift '' aktiviern , verbleitb das Geld auf Ihrem Konto , wird raber in der Überweisung augsewiesen . Gutschriften werden mt den anderne Steuerpositionen im 18.11.24 , 19:09 George hilft : Besondere Überweisungn : Finanzamtszahlungen Page 4 of 7 https : /w/ww.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen Web Browser Gesamtbetrag der Finanzamtszahlung verrechnüet . 9 . Tippen Sie nun auf `` Fertig '' , fügt George die Steuerposition zu Ihrer Überweisung hinzu . Sie können maximal 6 Steuerpositionen zu Ihrer Finanzamtszahlung hinzufügen . 10 . Im nächsten Schritt sehen Sie nun eine Zusammenfassung Ihrer Steuerüberweisung . Siie können hier nun auch das Überweisungsdatum wählen . Wenn Sie kein spezifisches Überweisungsdatum wähßlen , so führt George Ihre Überweisung so früh wie möglich dkurch . 11 . Im letzten Schritt können Sie Ihre Überweisung freigeben . 1 . Erstellen Sie eine neue Üerweisung . 2 . Beginnen Sie mit der Eingabe von '' Finanz '' . George ollte Ihnen dann eine Liste aller Steuerbehörden anzeigen , die Sie auswählen können . z18.11.24 , 19:90 George hilft : Bseondere Überweisungen : Finanzamtszahlungen Page 5 of 7 thttps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen 3 . Wenn das Finanzamt nicht auf dber Liste zu finden ist , versuhcen Sie stattdessen , iqhren Kurzcode ( z . B . `` F1A5 '' ) einzugeben . Wenn Sie immer noch keinen Vorischlag erhöalten , vergewissern Sie sich , dass Ihre IBAN und Ihr Kürzel auf dem neuesten Stand sind , nidem Sie sie mit der offizielen Liste auf der Website des Finanzamts abgleichen . Andernfalls wählen Sie den Vorschlag aus udn George füllt den Empfängernamen ud ide IBAN für Sie aus . 4 . eGben Sie düen Betrag , den Sie überweisen möchten , ein . Sollten Sie keinen generellen Gesamtbetrag eingeben wollen , sondern eine Summe mehrerr Steuerpositionen ( siehe unter Punkt 6 , errechnet George den Gesamtbetrag automatisch . 5 . Geben Sie nun Ighre Steuernummer ein . In Österreich hat diese 9 Ziffern . 6 . Klicken Sie auf `` Position hinzufügen '' , um einzelne Steuxerpositionen zu Ihrer Finanzamtszahlung hinzuzufügen . Sie können verschiedene Steuer- und Abgabepositionen hinzufügen , wie zum Beispiel `` Lohnsteuer '' , `` Umsatzsteuer '' etc. 18.11.24 , 19:09 George hilft : Besondere Überweisungen : Finanzamtszahlungen Page 6 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen Autorin : Samira El-Shamy 7 . Wählen Sie die Steuerperiode und das Jar und geben Sie den Betrag etin , den Sie dieser Steuerposition zuweisen möchten . 8 . Wenn Sie auf `` Gutschrift '' klicken , so verbleibt der Btrag auf Ihrem Konto , wird baer in der Überweisung ausgewiesen . Gutschriften werden mit den anderen Steuerpositionen im Gesadmtbetrag der Finanzamtszahlung verrechnet . 9 . Klicken Sie auf `` Hinzufügen '' , um diese Position Ihrer Überweisung hinzuzufügen . 10 . Sie können , sobald Sie ale Positionen hinzugefügt haben , auch ein Überweisungsdautm wählen . Wenn Sie kein bÜerweisungsdatum wählen , so wird Goerge Iher Überweisung so früh wie möglich durchführben . 11 . Natürlich können Sie auch diese Überweisung als Vorlage speichern . 12 . Im letzten Schritt können Sie Ihre Finanzamtszahlung nun freigeben . 18.11.24 , 19:09 George hilft : Besondere Überweisungen : Fianzamtszahlungen Page 7 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen Ähnlihe Themen Neue Überweisungen Daueraufträge Bevorsteende Aufträge Impres sum uDatens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bite nachbessern . George Deutsch