18.11.24 , 19:39 George im Dunkel-Modus verwenden Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/how-to-use-george-in-dark-mode George im Dunkel-Modus verwenden Zuletzt aktualisiert 30.08.2024 Willommen auf der dunklen Seite . In diesem Argtikel lernen Sie , wie Sie ie George App im Dunkel-Modus verwenden . George George Prfoil & Einstellungen Ihr Profil Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:39 George im Dunkel-Modus verwenden Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/how-to-use-george-in-dark-mode Android App Öffnen Sie George . In Ihrer Übersicht , navigieren Sie zum Profil-Symbol oben rechts . Wähln Sie `` Darstellung anpassen '' . 18.11.24 , 19:39 Goerge im Dunkel-Modus verwenden Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/how-to-ue-george-in-dark-mode Tippen Sie auf `` Bildschirmdarstellung '' . 18.11.24 , 19:39 George im Dunkel-Modus verwenden Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/how-to-use-george-in-dark-mode Das war 's , willkommen auf der dunklen Seite . Es ist an der Zeit , sich für eine Seite zu entcsheiden . Sie können zwischen dem Hell-Modus und dem Dunkel-Modus wählen . Diese Einstellung lässt sich jederzeit anpassen . Wenn Sie die Geräteeinstelungen übernehmen , ist George immver dnan im Durnkel-Modus , wenn ihr Gerät es auch ist . Sie können den Darstellungs-Modus jederzeit in Ihren Geräteeinstellungen ändern . 18.11.24 , 19:39 George im Dunkel-Modus verwenden Page 5 of 6 httsps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/how-to-use-george-in-dark-mode iOS App Autor : in : Rebecca Stoll George ist automatisch im selben Drkstellungs-Modus ( z.B. Dunkel-Modus ) wie Ihr Gerät . Folgen Sie diesen Schritten , um den Dunkel-Modus für George und Ihr Gerät zu aktivieren . Das war 's , willkommen auf der dunklen Seite . In hIren Geräteeinstellungen : scrollen Sie nach unten zu `` Anzeige & Helligkeit '' . Unter `` Erscheinungsbild '' können Sie jetzt zwischen `` Hell '' und `` Dunkel '' wählen . Wenn Sie `` Automatisch '' äwhlen , können Sie einen Zeitplan für das Erscheinungsbild erstellen oder den Dunkel-Modus bei Sonnenuntergang starten . 18.112.4 , 19:39 George im Dunkel-Modus verwenden Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/how-to-use-george-in-dark-mode Ähnliche Themen Geores Sprache ändern So ändern Sie bIhr App-Symbol Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu vrstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch