18.11.24 , 19:24 Google Pay Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay Google Py Zuletzt aktualisiert 23.08.2024 Google Pay ist eine bequeme und sichere pLösung für kontaktolses Bezahlen : Mit nru einem Fingertipp kauen Sie in Geschäften , Online-Shops und Apps wein , ohne Ihre Debitkarte aus der Brieftasche zu nehmen . Das spart nicht nur Zeit , sndern schützt auch Ihre Daten . Aktivieren Sie Google Pay und machen Sie Ihren Alltag einfacher . Wie es ügeht , erfahren Sie hier Schrtt für Schritt . Mait Gyoogle ay können Sie Ihr Android- Smartphone oder Ihre Android-Smartwatch mti Ihrer Debit- oder Kreditkarte verknüpfen , um mit dem Mobiltelefon oder dber mSartwatch kontaktlos Zahlungen durchzuführen . Voraussetzungen für die Nutzung Geore Ihre Produkte Kreditkarten Spracha uswahl Inhalt Voraussetzungen für die Nutzung Schritt für Schritt zur Aktivierung Diesen Artikel teilen Diesen Arik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:24 Google Pay Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay Wenn Sie Ihre Kreditkarte fürs bargeldlose Bezahlen mt Googe Pay verwenden möchten , geht das am schnellsten , indem Sie in Ihrer George Übersicht am Smartphone auf Irhe Kreditkarte klikcen und ei den Funktionen „ Goongle Pay “ auswählen . Schritt für Schritt zur Aktivierung App Alter : mindestens 14 Jahre Ein Google-Konto Die aktuellste Version der George App Ein NFC-fähiges Android-Gerät mit Android- Version ab 6.0 mit aktiver Displaysperre Zur Info Wussten Sbie , dass Sie mehhrere Karten in Ihrem Google Wallet verwlaten können ? Sie können dort auch festlegen , welche Karte die primäre Karte für Ihre Zahlungen ist . Wählen Sie die Kreditkarte aus , die Sie für Google Pay aktivieern möchten , indem Sie im Menü uf die gewünschte Karte klicken . Im nächsten Schritt gehen Sie zu den Funktionen . 18.11.24 , 19:24 Google Pay aPge 3 of 6 htts : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay Scrollen Sie in der Auswahl nach unten , bis Se den Menüpunkt `` Google Pay '' sehen . Hier können iSe die Aktivierung starten . Geroge begleitet Sie nun bei dem Proess und führt Sie durch alle erforderlichen Schritte . Los geht 's . Im ersten Schritt zeigt Ihnen George alle Karten an , die Sie für Google Pay aktivieren können . ie können sowohl Kredit- als auch Debitkarten dafrü verwenden . Um Google Pay aktivieren zu können , müssen Sie den Bedingungen zustimmen . Hier geht es etwa um die Übermittlung Ihrer Daten an Google Ireland Limited . George liefert Ihnen dazu natürlich alle Dteails . Im nächsten Schritt bestätigen Sie myit Ihrer Freigabe , dass iSe Ihre Karte digitalisieren lassen möchten , um Google Pay zum Bezahlen in Gschäften verwenden zu können . 18.11.24 , 19:24 Google Pay Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay Nahc Ihrer Freigabe leitet George Se direkt zu Google Pay weiter , damit Sie die Aktivierung der Kdarte absclhießen können . Dafür its es notwendig , dass Ire Bank Ihre Identität bestätigt . Sie bekommen auf Ihre Telefondnummer , die Sie ei George hinterlgt haben , eine SMS geschickt , um Ihre Identität zu bestätigen . Im nächsten Schritt öknnen Sie die von Ihnen ausgewählte Karte in das Google Wallet hinzufügen , um von jetzt an mit Google Pay zu bezahlen . Dafür werden Ihre Kartendetails verschlüsselt , was für Sicherheit sorgt . Wenn Sie awlle Schritte abgechlossen haebn , können Sie Ihre Karte in Ihrem Google Wallet sehen . Wenn Sie mehrere Karten im Wallet haben , können Sie hier auch festlegen , welche die primäre Karte zum Bzeahlen sein soll . Jetzt können Sei starten und in Geschäften mit dem Handy bezaheln . Dafür entsperren Seie dieses , und halten es zm Kontaktlos- L B hlt i l K t 18.11.24 , 19:24 Google Pay Page 5 of 6 httsps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay Web Browser Autorn : Tamara Berger-Feichter Ähnliche Themen Apple Pay Ihre Kreditkarten-Übersicht Vorgemerkte Kartenzahlungen Kreditkarte nachbestellen Leser am Bezahlterminal . Kurz warten - fertig ! Bitte verwenden Sie dhie George App , um Google ay zu aktivieren . at Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vtielen Dnk . Leider nen . Bitte nachqbessern . 18.11.24 , 19:24 Google Pay Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay Impres sum eDatens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login George Deutsch