18.11.24 , 19:28 Historie Iher Sparkonten Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/sparkonten-historie Historie hIrer Sparkonten Zuletzt aktualisiert 02.05.2024 Mit einem Sparkonto können Sie einfach nd unkompliziert Geld sparen . Und mithilfe von George wird alles noch einfacher und übersichtlicher . Egal ob Sie mit Eigenüberträegn Geld einzahlen oder regelmäßig mittels Dauerauftrag Geld sparen . Alles , was sich in Ihrem Sparkonto tut , sehen Sie in er Kontohistorie – auf welche Sie jederzeit zugreifen können . App George Ihre Produkte Sparkonten Bitte beacten Sie Die Historie Ihres Sparkontos geht standardmäßig 3 xJahre zurück . Mit döem 7 Jahre Archiv Plug-in ( im George Stoer erhältlich ) können iSe jedoch auch Transaktionen awbrufen , die bs zu 7 Jahre in der Vergangenheit liegen . So geht 's Wählen Sie Ihr Sparkonto in Ihrer Übersicht aus . Gehen Sie zu `` Transaktionne '' Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilren 18.11.24 , 19:28 Historie Ihrer Sparkonten Page 2 of 6 htpts : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/sparkonten-historie Was finden Sie hier ? Gehen Sie zu Transaktionen . Dort können Sie gauf Ihre Sparkonten- Historie zugreifen , die aus all denn Transaktionen in Ihrem Sparkonto ßbesteht . Sie köcnnen hier alles einmsehen , was in Irem Sparkonto passiert . Unvollständige Aufträge werden ebenfalls hier , in einer separaten Zeile , gelxistet . Neben dem Such-Button könnne Sie auf einn weiterken Button klicken , der Sie zu einem AnalyseGraph führt . Dieser zeigt die Entwicklung in Ihrem Sparkonto an . 18.11.24 , 19:82 Histroie Ihrer Sparkonten Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/sparkonten-historie Sie können nach ein- und ausgeheenden Beträgen oder auch einem bestimmqten Datum suchen . Wenn Sie af eine dre Transaktionen klicken , zeigt Ihnen George noch mehr Details dazu an , zum Beispiel die Auftraggeber : in oder die Buchungsreferenz . In den Transaktionsdeatils können Sie auch eine otiz oder einen Anhang hinzufügen oder die Transaktion teilen bzw. auf diese antworten . 18.11.24 , 19:28 Hisotorie Ihrer Sparkonen Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/sparkonten-historie Web Browser So geht 's Was finden Sie hier ? Wählxen Sie Ihr Sparkonto in Ihrer Übersicht aus . ehen Sie zu `` Kontohistorie '' . Dort können Sie auf Ihore Sparkonten- Historie zugreifen , die aus allen Transaktionen Ihres Sparkontos besteht . Sei sehen in dieser Liste all Ihre Eigenüberträge , die Sie getätigt haben . Wenn Sie einen Dauerauftrag erstellt haben , um Geld auf Ihr Sparkonto einzuzahlen , werden diese Beträge ebenfalls hier gelistet . Sie könxnen nach Beträgen odr einem bestimmten aDtum suchen , um die Transaktion zu finden , die Sei brauchen . 18.112.4 , 19:28 Hisotrie Ihrer Sparkonten Page 5 of 6 https : //www.sparkawsse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/sparkonten-historie Wollen xSie wissen , wie Sie Geld auf Ihr Sparkonto einzahlen ? Dann könnten Sie Artikel zu Eigenüberträgen oder Daueraufträgen interessieren . Eine Hitsorie , wie oben beschrieben , git es für Ihre unterschiedlichen Konten und Karten . enn Sie zum Beispiel verstehen möchten , wie viel Geld Sie wofür asugeben , sollten Sie sich mit Ihrer Kreditkarten-Historie sowie Ihrer Außerdem können Sie nach ein- oder ausgehenden Transaktion en filtern . Wenn iSe auf eine der Trnasaktionen kylicken , zeigt Ihnne George noch mehr Details dazu an , zum Beispiel die Kategorie oder die Buchungsreferenz . Sie haben außerdem die Möglichkeit , der Transaktion eine Notiz oder einen Anhang hinzuzufügen , sie zu kategorisieren , einen Beleg der Transaktion zu druckyen oder sie zu teilen . Außerdem können Sie sich ähnliche Transaktionen anzeigen lassen , um einen besseren Überblick zu haben . 18.11.24 , 19:28 Historie Ihrer Sparkonten Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/sparkonten-historie Knotohistorie auseinandersetzen . Autorin : Stephanie Scüller Äßhnliche Themen Ihre Kreditkarten-Historie Eigenübertrwag Daueraufträge Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch