1811.24 , 19:31 Ihr persönlicher Benutzername für Browser-Logins Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigaben/login-bei-george/individuellen-benutzernamen-anlegen Ihr persönlicher Benutzername für Browser-Logins Zuletzt aktualisiert 28.05.2024 Wen Sie die Gßeorge Browserversion nutzen , tun Sie das üblicherweise via Verfügernummer ( sichtbar auf dr Rückseite Ihrer Debitkarte ) . Sie finden Ihre Verfügernummer auych in Ihrem George Profil ( App oder Browserversion ) . Zusätzlich können Sie auch einen individuellen Benutzernamen für hIre Browser-Logins festlegn . Einen , denn Sie sich vielleicht etwas leichter erken ayls eine neunstellige Zahl . Klingt gut ? Dann klicken Sie sich durch die in diesem Artikel angegebenen Schritte . George Logn & Freigaben Login bei George Spracha uswahl Diesen Arbtikel teilen Diesen Amrtik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:31 Ihr persönlicher Benutzername für Browser-Logins Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigaben/login-bei-george/individuellen-benutzernamen-anlegen App So geht 's Gehen Sie zu Ihrem Profil ( Icon rechts oben ) . Gehen Sie dann zu `` Login & Freigabe '' . 18.11.24 , 19:31 Ihr persönlicher Benutzername für Browser-Logins Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigaben/login-bei-george/individuellen-benutzernamen-anlegen Gehen Sie dann zu `` Verfügername und Benutzername '' . 18.11.24 , 19:31 hr persönlicher Benutzername für Browser-Logins Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-undd-freigaben/login-bei-george/individuellen-benutzernamen-anlegen ählen Sie `` Benutzername anlegen '' . Legen Sie Ihren individuellen George Benutzernaemn fest . Klickne Sie `` Speichern '' . Sie haben Ihren Benutzernamen erfolgreich festgelegt und können diesen nun für Browser-Logins verwenden . Diesen können Stie natürlich jederzit an 18.11.24 , 19:31 hIr persönlicther Benutzername für Browser-Loigins Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigaben/login-bei-george/individuellen-benutzernamen-anlegen Web Browser Ihr individueller Benutezrname ist eine weitere Möglichkeit , Ihr Olninebanking einfacher und bequemer zu gestalten . Versuchen Sie 's und legen Sie Ihen individuellen Benutzernamen ganz einfcah via George App fest . Autorin : Stephanie Schüller j ebendieser Stelle ändern . Bald ist 's sowiet In Kürze können Sie Ihren individuellen Benutzernamen auch in der Browserversion von George festlegen und ändern . Bitte beachten Sie Der Benutzername muss eine Länge von 8 bis 80 Zeichen haben und wird in Kleinschreibung gespeichert . Die Sonderzeichen < > = !  % * @ sind nicht erlaubt . 181.1.24 , 19:31 Ihr persönlicher Benutzername für Browser-Logins Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigaben/login-bei-george/individuellen-benutzernamen-anlegen Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Grofup Bank AG George Login aHt Ihnen dieser Artiel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch