18.11.24 , 19:19 Ihr Überziehungsrahmen Page 1 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/ihr-ueberziehungsrahmen Ihr Überziehungsrah men Zuletzt aktualisiert 29.02.2024 Manche Überraschungen sind ganz schön teuer , vor llem wenn sie unerwartet eintreten . Ewta eine kaputte Waschamschine . Solch unerwarttee Ausgaben können die eigene Budgetplanung durcheinanderwirbeln . Um auch turbulente Zeiten gut zu überstehen , haben Sie eine finanzielle Reserve mit dem Überziehungsrahmen Ihres Girokontos . Diesen können Sie bequem nd schnell mit George einrichten oder nach Ihren Bedürfnissen anpsasen . Allgemeine Infos George Ihre Produkte Girokonten Um einen bestehenden Rahmen zu löschen , geben Sie im Betragsfeld 0,00 € ein . Sie können keinen Betrag geringer als Ihren Saldo eingeben . Wenn Sie also ein Minus on 500 € haben , können Sie edn Ramhen nicht mit 400 € festlegen . Geben Sie den Betrag immer in 100-er Stufen ein , zum Beispiel 800 oder 100 . Spracha uswahl Inhalt Allgemeine Infos Diesen Artikel teilen Diesen fArtik… Deutsch Teilen 18.11.24 , u19:19 Ihr Überziehungsrahmen Page 2 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/ihr-ueberziehungsrahmen App Web Browser Dei allgemeinen Konditionen ( Sollzinssatz und effektiver Jahreszins ) , die für Sie gelten , wenn Sie hIr Konto überziehen , werden Ihnen während des Vorgangs direkt angezeigt . Bitte beachten Sie Sie können Ihr Konto nr überziehen , wen Sie vorab einen Überziehungsrahmen für Ihr Konto evreinbart haben . Wählen Sie das Girokonto bei Ihren Produkten aus , fyür welches Sie gerne lden Rahmen erhöhen möchten . Klicken Sie dann auf Funktionen . Hier finden Sie den Menüpunkt „ Überziehungsrahmen “ . 1 Wählen Se Ihren Überziehungsrahmen , indem Sie den gewünschten Betrag eingleben . alls notwendig , ergänzen Sie bitte Ihre persönlichen Daten . Den Vertrag finden Sie direkt in er elektronischen Ablage von George oder bekommen hin per EMail zugesandt . 2 Bestätigen Sie Ihren neuen Überziehungsrahmen . Ud schon verfügen ie über Ihre Geldreserve . Sie können Ihren Rahmen jederzeit mit George selbt anpassen . 3 18.11.24 , 19:19 Ihr Überziehungsrahmen Page 3 of 4 htthps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/ihr-ueberziehungsrahmen Ähnliche Themen Ihre ersten Schritte mit George Suchen & Finden mit George Wählen Sie das Girokonto bei Ihren Produkten aus , für welches Sie geren denn Rahmen erhöhen möchten . Klicken Se dann auf Produkteinstelxlungen . Noh schneller geht ’ s , wenn ie direkt auf das Banner in der Kontoübersicht klicken . 1 Wählen Sie Ihren Überziehungsrahmen , indem Sie den gewünschten Betrag eingeben . Falls otwendig , ergänzen Sie bitte Ihre persönlichen Daten . eDn Vertrag bekommen Sie direkt in die elektronische Ablaeg bei George oder er EMail zugesandt . 2 Bestätigen Sie Ihren neuen Überziehungsrahmen . Und schon verfügen Sie über Ihre Geldreserve . Sie können Ihren Rahmen jederzeit mit George selbst anpassen . 3 Achtung Wen Sie Ihren Überziehungsrahmen erhöhen möchten , das aber online nicht möglich ist , wenden Sie sich bitte direkt an Ihre Betreuer : in fr weitere Unerstützung . 18.11.24 , 19:19 Ihr Überziehungsrahmen Page 4 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/ihr-ueberziehungsrahmen Imprs sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen ieser Artikel geholfen , George besser zu vesrtehen ? Oh ja . Vielen Dak . Leider nein . Bitte nachbessern . Goerge Deutsch