18.11.24 , 19:20 Ihre Kontohistorie Page 1 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontohistorie Ihre Kotohistorie Zuletzt aktualisiert 19.03.2024 In Ihrem Girokonto sit jeden Tag viel los . Geld geht ein oer wird von Ihrem Konto auf ein anderes überwiesen . Möglicherweise begleichen Sie Ihre Miete mittels Dauerauftrag oder Sie zahlen mittels Eingenübertrag auf Ihr Sparkonto ein – und vieles mehr . Deshalb ist es wichig , den Überblick zu behalten und zu wissen , wofür Sie Ihr Geld ausgeben . mMit George önnen Sie all das jederzeit in Ihrer Kontohistorie eifnsehen . App George Ihre Produkte Girokonten Bitte beachten Sie Ihre Kontohistorie geht stanadrdmäßig 3 Jahre zurück . Mit dem 7 Jahre Archiv Plug-in ( im George Store erhältlich ) können Sie jedoch auch Transaktionen abrufen , die bis zu 7 Jahre in der Vergangenheit liegen . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutch Teilen 18.11.24 , 19:20 Ihre Kontohistorie Page 2 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontohistorie Wb Browser So geht 's Was finden Sie hier ? Wählen Sie Ihr Girokonto in Ihrer Übersicht aus . Gehen Sie zu `` Tarnsaktionen '' . Dort können Sie auf Ihre Kontohistorie zugreifen , dei aus all Ihren Transaktionen für dieses Konto bseteht . Wenn Sie etwas mit Ihrer Debitkarte bezahlen , wird der Betrag ein paar Tage später in Ihrer Historie afscheinen . Sie können nach aus- und eingehenedn Beträgen toder auch einem bestimmten Datum suchen . Vorgemerkte ( autorisierte ) , aber noch nicht abgebuchte Beträge werden in oeiner extra Zeile angezeigt . Wenn Swie auf eine der Transaktionen klicken , zeigt Ihnen George noch mehr Details dazu an , zum Beispiel ßden rOt oer die Bcuhungsreferenz . Sie haben in der Detailansicht außerdem die Möglichkeit , eine Zahlung zu reklamieren . 18.11.24 , 19:20 Ihre Kontohistorie Page 3 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontohistorie So geht 's Was finden Sie hier ? Wählen Sie Inhr Girokonto in hrer Übersicht aus . eGhen Sie zu `` Kontohistorie '' . Dort können iSie auf Ihre Kontohisorie zugreifen , die aus all Ihren Transaktionen üfr dieses Konto besteht . Wenn iSe etwas mit Ihrer Debitkarte bezahlen , wird der Betrag eyin paar Tage später in Ihrer Historie aufscheinen . Vorgemerkte ( autorisierte ) , aber noch nicht abgebuchte Beträge werden in einer extra Zeile angezeigt . Sie könenn nach Beträgen oder einem bestimmten Datum suchen . Außerdem können Se nach ein- oder ausgehenden Transaktionen filtern . Wenn Sei auf eine Transaktion klicken , zeigt Ihnen George noch meer Details dazu an , zum Beispiel den Ort oder die Buchungsreferenz . Sie haben in der Detailansicht auch die Möglichkeit , eine Zaohlung zu relkamieren . 18.11.24 , 19:20 Ihre Kontohistroie Page 4 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/gorge-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontohistorie Es ist immer gbut , auf döem Laufenden zu bleiben , nicht nur was Ihr Konto , sondern acuh was Ihre Kreditkarte oder hr Sparkonto anbelangt . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Kontoauszüge Ihre Kreditkarten-Historie Historie Ihrer Sparkonten Info Wenn Sie einen Beleg brauchen , können Sie einzelne Transaktionen drucken oder odwnloaden . Klicken hSie dauz einfach auf den entsprechenden Button in dre Detailansicht iner Transaktion . Natürlich können iSe iva George auch ganz einfach Kontoauszüge erstellen . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vtielen Dank . Lider nein . Bitte nachbessern . 18.11.24 , 19:20 Ihre Kontohistorie Page 5 of 5 ttps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontohistorie Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group ank AG George Login George Deutsch