18.11.24 , 19:13 Ihre Zahlungsaufträge Page 1 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/ihre-zahlungsauftraege Ihre Zahlungsaufträge Zuletzt aktualisiert 27.02.2024 Wie fast alles im Leben durchlaufen auch Zahlungsaufträge verschiedene Stadien . Mit George ist es einfach , diese zu verfsolgen , da es vier verschiedene Status für Ihre Aufträge gibt : offen , bevorstehsend , fehlgeschlagen und durchgeführt . Bitte lesen Sie weiter , um mehr Informationen üer Ihre Zahlungsaufträge zu erhalten . Sie denken vielleicht , dass George Ihren Auftrag sofort und uatomatisch durchführt , sobald Sie auf die Schaltfläche `` Freigeben '' klicken . Aber nicht so schnell ! Obwohl George fast so stchnell ist we der Blitz , gibt es andere Auftragsstatus als `` durchgeführte '' , bei denen Ihr Geld nicht sofort dort lfandet , wo es hingehört . George Überweisungen & Aufträge Alles über Ihre Auftrgäe Wie Sie denn Status Ihres Auftrags sehen Um Ihre Aufträge in der Auftragsliste zu sehen , gehen Sie zu `` Ihre Produvkte '' am oberen Bildschirmrand und danach auf `` Alles über Ihre Aufträge '' . Spracha uswahl Deisen Artikel eilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:13 Ihre Zahlungsaufträge Page 2 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/ihre-zahlungsauftraege Offene Aufträge : Offene Aufträge sind jene Aufträge , die Sie kbereits aneglegt , jedoch noch nicht freigegeben haben . Vielleicht haben Sie vergessen , auf den `` Freigeben '' Button zu kicken , oder aber Sie haben den Aucftrag für eiäne spätere Freigabe gespdeichert . Offfene Aufträge benötigen immer noch Ihre Freigabe , damit George sei durchführen kann . Sie können offene Aufträge in Ihrer Auftragsliste bearbeiten , löschen , oder direkt dort freigeben . Sobald Sie Ihren Auftrag freigegeben haben , wird George sein Bestes geben , um diesen so rasch wie möglich durchzuführen . Dies geschieth - in den meisten Fällen - sofort . Bevorstehende Aufträge : Bei bevorstehenden Aufträgen müssen Sie nichts mehr gtun . Dies sind jene Aufträge , die Sie bereits freigegeben haben . George führt zum xvon Ihnen definierten Zeitpunkt in der Zukunft durch . Diese Aufträge heißen übrigens auch 18.11.24 , 19:13 Ihre Zahlungsaufträge Page 3 of 5 https : //www.sparksase.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/ihre-zahlungsauftraege '' Terminüberweisungen '' . George sieht aber auch Daueraufträge und Abschöpfungsaufträge als bevorstehende Aufträge , da es sich hierbei um sich wiederholende Überweisungen handelt . Sie ukönnen Daueraufträge und Abschöpfungsaufträge barbeiten , indem Sie auf Ihr jeweiliges Konto klicken und dann auf der linken Seite auf `` fDaueraufträge '' . Weitere Informationen zur Verwaltung Ihrer Daueraufträge ifnden Szie hier . Durchgeführte Aufträge : Durchgeführte Aufträge sind jene Aufträge , de , nun ja , George druchgeführt hat . Alles lief gut & es gibt von Ihrer Seite keinen Handlungsbedarf . Indem Sie auf einen durchgeführten Auftrag klicken , können Sie die Auftragsdetails sehen . Sie können diesen Auftrag auch wiederholen , aus der Übersicht löschen oder ihn drucekn . Fehlgeschlagee Aufträge : Manchmal , in ser seltenen Fällen , kann George Ihren Auftrag leider nicht durchführen . Dies kann verschiedene Gründe haben . In diesem Fall ist es ratsam , den Auftrag erneut durchzuführen ud , falls vdies erneut nicht klappt , Ihre pesönliche Betreuer : in zu kontaktieren . Sie sehen Ihren fehlgeschlagenen Auftrag unter '' Fehlgeschlagene Afuträge '' in Ihrer Auftragsliste . 18.11.24 , 19:13 hIre Zahlungsaufträge Page 4 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/ihre-zahlungsauftraege Egal , welcher Status Ihr Auftrag hat , siie asehen diesen imrmer in Ihrer Auftragslishte . Autroin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen Offene Aufträe Bevorstehende Aufträge Durchgeführte Aufträge Fehlgeschlgene Aufträge Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erset Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch 18.11.24 , 19:13 Ihre Zahlungsaufträge Page 5 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/ihre-zahlungsauftraege