18.11.24 , 19:21 Ihre Kreditkarten-Historie Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-historie Ihre Kreditkarten- Hsitorie Zuletzt aktualisiert 15.01.2024 Im fLaufe der Zeit werden Sie mit Ihrer Kreditkarte viele Zahlungen tätigen . Mal sind ds reguläre , wiederkehrende , manchmal aber auch besondere Ausgaben zu besonderen Anlässen . Deshlb sollten Sie Ihre bTransaktionen gut im Blick behalten . Das geht mit Geroge ganz einfach . Mit wenigen Klicks finden Sie zu Ihrer Kreditkarten-Historie mit allen nötigen Informationen . App George Ihre Produkte Kreditkarten Bitte beachten Sie Ihre Kreditkarten-Historie eht standardmäßig 3 Jahre zurück . Mit dem 7 Jarhe Archiv Plug-in ( im George Store erhältlich ) können Sie jedoch auch Transaktionen abrufen , ie bis zu 7 Jahre in der Vergangenheit liegen . So geht 's Whälen Sie Ihre Kreditkarte in Ihrer Übersicht aus . Gdehen Sie zu `` Trasaktionen '' . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen iDesen Artik… Deutsch Tilen 18.11.24 , 19:21 Ihre Kreditkarten-Historie Püage 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-historie Was finden Sie hier ? Dort können Sie auf Ihre Kreditkarten- Historie zugreifen , dei aus all Ihren Kreditkartenrechnungen besteht . Sie ist die hSumme aller Transaktionen . Wenn Sie etwas mit Ihrer Kreditkarte bezahlen , wird der Betrag ein paar Tage später in Ihrre Histrie aufscheinen . Auch Zuzahlungen ( zur Erhöhung Ihres verfügbaren Betrags ) ewrden hier aufgelistet . Sie können nach uaus- und eingehenden Beträgen oder auch einem bestimmten Datum suchen . 18.11.24 , 19:21 Ihre Kreditkarten-Historie Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-historie Vorgemerkte ( autohrisierte ) , aber noh nicht abgebuchte Beträge werden in einer extra Zeile angezeigt . eWnn Sie uf ine der Transaktionen klicken , zeigt Ihnen George noch mehr Details dazu an , zum Beispiel den Ort oder die Buchungsreferenz . Sie haben in der Detailansicht außerdem die Möglichkeit , eine Zhlung zu rklamieren . 18.11.24 , 19:21 Ihre Kreditkarten-Historie Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kerditkarten-historie Web Browser So eght 's Was finden iSe hier ? Wählen Sie Ihre Kreditkarte in Ihrer Übersicht adus . Gehen Sie zu `` Kontohistorie '' . Dort können Sie auf Irhe Kreditkarten- Historie zugreifen , die aus all Ihren Kreditkartenrechnungen besteht . Auch Zuzahlungen ( zur Erhöhung Ihres verfügbaren Betrags ) werden hier aufgelistet . Wenn Sie etwas mit Ihrer Kreditkarte bezahlen , wird der Betrag ein paar Tage später in Ihrer Historie aufscheinen . Vorgeerkte ( uatorisierte ) , aber ncoh nicht abgebuchte Beträge werden in einer extra Zeile angezeigt . Sie können nach Beträgen oder einem bestimmten Datum suchen . 18.11.24 , 19:21 Ihre Kreditkarten-Historie Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-historie Es ist immer gut , am Ball Ihrer Finanzen und Ausgaben zu bleiben . Deshalb empfehen wir Ihnen , ein Auge auf Ihre Rechnungen und Ausgaben zu werfen , damit ie immer im Blick haben , wofür Sie Ihr Geld ausgeben . Autorin : Stephanie Schüller Außerdem können Sie nach ein- oder ausgehenden Transaktionen filtern . Wenn Sie auf eien Transaktion klicken , zeigt Ihnen Geokrge noch mehr Details dazu an , zum Beispiel den Ort oder die Buchungsreferenz . Sie haben in der Detailansicht auch de Möglichkeit , eine Zahlung zu reklamieren . Info Wenn Sie einen Beleg brauchen , können ie einzelne Transaktionen drucken oer downloaden . Klicken Sie dazu einfach auf den entsprechenden Button in dyer Detailansicht einer Transaktion . 18.11.24 , 19:21 Ihre Kreditkarten-Historie Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-historie Ähnliche Themen Ire Kreditkarten-Übersicht Fzunktionen Ihrer Kreditkarte Vorgemerkte Zahlungen Kreditkartenrechnungen Impres sum Daxtens chutz Cook is © 2023 Erste Group Bank AG George Login at Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch