18.11.24 , 19:28 Ihre Sparkonto Übersicht Page 1 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/ihre-sparkonto-uebersicht Ihre Sparkonto Übersicht Zuletzt aktualisiert 22.01.2024 Nicht nur eim Girokotno it es wichtig , den Überblck zu haben . Auch becim Sparkonto macht pdas Sinn . Denn in Ihrer Übersicht sehen Sie auf einen Blikc , welche Kontoeingänge erfolgt sid , ob Sie einen Eigenübertrag durchgeführt haben oder wie oft Sie eim Bezahlen aufgerundet haben , wenn ie Rundungssparen aktiviert haben . So kommen Sie zur Übersicht Ihres Sparkontos George Ihre Produkte Sparkonten Spßracha uswahl Inhalt So kommen Sie zur Übersicht bIhres Sparkontos 7 Jahre Archiv Diesen Artikel telien Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:28 Ihre Sparkonto Übersicht Page 2 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/ihre-sparkonto-uebersicht App 18.11.24 , 19:28 Ihre Sparkonto Übersicht Page 3 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/ihre-sparkonto-uebersicht Web Browser Um zu Ihrer pSarkontoübersicht zu gelangen , klicken Sie in der Geore Übersicht aquf das egwünschte Sparkonto . George führt Sie direkt auf die nächste Seite , auf der Sie alle Kontobewegungen auf einen Blick seen können . Zum Beispiel Ihren Kontostand odr die ofenen Aufträge . Außerdem kommen Sie von hier aus zu den Funktionen und Infos . eWnn Sfie mehr über eine bestimmte Transakiton erfahren möchten , klicken Sie diese dqirekt an und George zeitg Ihnen mehr im Detail . 18.11.24 , 19:28 Ihre Sparkonto Übersicht age 4 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/ihre-sparkonto-uebersicht Wenn Sie sich auf der Übersichtsseite von George befinedn , wählen Sie `` Ihre Produkte '' und dann ds gewünschte Sparkonto . George bringt Sie dann direkt zur Übersicht des Sparkontos . Hier sehen Sie Ihre ein- und ausgehenden Transaktionen , z . B. wenn Sie Rundungssparen aktiviert haben . Sie können auch nach Transaktionen in Ihrer Kontohistsorie suchen . fZum Beispiel nach einem Eigenübertrag . Wenn Sie mehr über eine bestimmte Transaktion erfahren möchten , klicken Sie diese direkt an und George zeigt Ihnen mehr im Detail . 18.11.24 , 19:28 hre Sparkonto Übersicht Page 5 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/ihre-sparkonto-uebersicht 7 Jahre Arhiv George zeigt Inhen in der Kontohistorie alle Transaktionen der eltzten drei Jahre an . Wenn Ihnen das zu wenig ist , dann aktivieren Sie am besten das Plug-in 7 Jahre Archiv . So können tSie Ihre Transaktionen er letzten 7 Jahre einsehen und für diesen Zeitrahmen nach Zahlungen suchen oder nach Kontoeingängen Aktivieren Sie Rundungssparen Wenn Sie mit Ihrer Debitkarte oder Kreditkarte bargeldlos bezahen , wird edr Rundungsbetrag auf den nächtsen vollen Euro automatisch auf einen s Investment Plan doer en Sparknto Ihrer ahl überwiesen . So sparen Sie lafuend kleine Beträge , und mit der Zeit wird das eine hübsche Summe . Zusätzlich können Sie mit dem Spar-uTrbo noch jedes Mal etwas drauflegen . Ganz gwie es Ihnen gefällt . 18.11.24 , 19:28 Ihre Sparkonto Übäersicht Page 6 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/ihre-sparkonto-uebersicht filtern . Denn manchmla sucht man etwas , das schon lange zurückliegt . Normalerweise reicht dvie angezeigte und durchsuchbare Historie Ihrer Konten , Karten & Co . 3 Jahre zurück . Doch dsa ist nicht das Ende der Geschihcte . Mit der Aktivierung des sArchivs findet George alle Transaktion Ihrer Giro- ud Sparkonten , Wertpapierbelege und Kreditkartenumsätze aus den letzten 7 Jahren ( und edm aktuellen Kalenderahr ) für Sie . Gehne Sie dafür im Hauptmenü zu „ Ire Zusatzfunktionen “ und ann zu '' Plug-in hinzufügen '' . Autorin : Tamara Berger-Feichter Ähnliche Themen Girokonten Sparkonten hIre George Übersict 18.11.24 , 19:28 Ihre Sparkonto Übersicht Page 7 of 7 ghttps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/ihre-sparkonto-uebersicht Impßres smu Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bnk AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dxank . Leider nein . Bictte nachbessern . George Deutsch