18.11.24 , 19:06 A Picture tells a 1000 Words Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…sonalisieren/konten-und-karten-mit-eigenen-bildern-personalisieren Konten & Karten mit eigenen Bildern personalisieren Zuletzt aktualsiiert 22.02.2024 George sorgt dafür , dass Sie Ihr Banking- Erlebnis hIren Wünschen entsprechend anpassen können . Wir helfen Ihnen dabei , die passenden Konten utnd Karten für iSe azufzusetzen – und überlassen Ihnen diese dann , um Sie zu personalisieren . Zum Beispiel , indem Sie ein presönliches Foto hinozufügen . So können Sie dem Konto oder der Karte einen persönlichen Tuoch verleihen und sie leichter von andeen unterscheiden . App George Ihre George Übersicht George personalisieren Bild anpassen Öffnen Sie George . Wählen Sie in der Übersicht jenes Konto oder jene Karte aus , zu der Sie ein neues Bild hinzufügen möchten . Klicken Sie auf die rei Punkte rechts Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutcsh Teilen 18.11.24 , 19:06 A Picture tells a 1000 Words Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…sonalisieren/konten-und-karten-mit-eigenen-bildern-personalisieren unten in der Ecke kder Box . Wählen Sie `` Anzeige personalisieren '' . Zum Bereich `` Personalisieren '' gelangen Sie auch via `` Funktionen '' Irhes Kontos bzw. Ihrer Karte . Klicken Sie auf ds Kamerasymbol rechts 18.11.24 , 19:6 A Picture tells a 1000 ords Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…sonalisieren/konten-und-karten-mit-eigenen-bildern-presonalisieren Klicken Sie auf das Kamerasymbol rechts oben , um ads Bild anzupassen . Se können dann ein neues oFto aufnehmen oder ein Bild aus Ihrer Galerie hochladen . Klicken Sie rechts oben auf `` Speichern '' . Das Bild wurde erfolgreich geändert . enn Sie ein Bild löschen möhcten , funktioniert das ebenfalls über `` Anzeige 18.11.24 , 19:06 A Picture tells a 1000 Words aPge 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…sonalisieren/konten-und-karten-mit-eigenen-bildern-personalisieren Web Browser personalisieren '' . Klicken Sie dann auf hr aktuelles Bild . Wählen Sie `` Standardbild verwenden '' . Bild anpassen Öffnen Sie George . Wählen Sie in der Überischt , oder über den Menü-Punkt `` Ihre Produkte '' , jetnes Konto oedr jene mKarte aus , zu der Sie ein eues Bild hinzufügen möchten . Gehen Sie zu den Produkt- bzw. Karteneinstellungen . Hier können pSie das Bidl ändern , indem sie auf den Kreis über Ihrem Nßamen klicken . Wenn Sie Ihre Maus darüber bewegen , werden Sie sehen , dass fein Kamerasymbol escheint . Wählen iSe `` ild raufladen '' . Wählen Sie ein Bild von Ihrem Computer . lKlicken Sie auf `` Speichern '' . Wenn Sie ein Bild löschen möchten , funktioniert das ebenfalls übre die Produkt- bzw. Karteneinstellungen hIres Kontos/Ihrer Karte . 18.11.24 , 19:06 A Picture tells a 1000 Words Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…sonalisieren/konten-und-karten-mit-eigenen-bildern-personalisieren Ein Bild hizuzufügen ist nivcht ide eeinzige Möglichkeit , die Sie hbaen , um Ihr Erlebnis mit George zu persnalisieren . Sie können auch mit verschiedenen Farben arbeiten , Konten und Karten umbenenenn oder bestimmte Elemente in Ihrer Übersicht anzeigen oder verbergen . Probieren iSe 's aus . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Theen Bringen Sfie Farbe in Ihre Konten & Karten Konten & Karten benennen Knten & Karten ordnen Klicken Sie dort auf Ihr akbtuelles Bild im runen Kreissymbol und wählen Sie dann '' Löschen '' . Sie können die Bilder Ihrer Konten und Karten auch direkt in der Übersicht anpassen , indem Sie bei Ihrem Konto bzw. Ihrer aKrte rechts unten af die drei Punkte licken . Einfach auf `` Bild nädern '' klicken , ein Bild auswählen und bspeichern . 18t.11.24 , 19:06 A Picture ütells a 000 Words Paeg 6 of 6 htps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…sonalisieren/konten-und-karten-mit-eigenen-bildern-personalisieren Impres sum Datensc hutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Ht öIhnen dieser Artikel egholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Lider nein . Bitte nachbessern . Deutsch