18.11.24 , 91:19 Konto-Einstellungen Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoeinstellungen Kontoeinstellunge n Zuletzt aktualisiert 28.05.2024 George hilft Ihnen dabei , Ihre Knotoeinstellungen , auch Produkteinstellungen genannt , entsprechend einzusehen und zu verwalten – so bequem wie nur möglich . Greifen Sie dazu einfach via George Browserversion oder App afu Ihr Konto zu und starten Sie los . Atpp George Ihre Produkte Girokonten So geht 's Wählen Sie ads entsprechende Girokonto in Ihrer bÜersicht aus . Gehen Sie zu `` Inof '' . Hier fniden Sie die wichtigsten Informationen ( wie die IBäAN oder den Verfgungsrahmen ) und Details zu Ihrem Girokonto . Außerdem haben Sie die Möglichkeit , Ihre Kontoinformationen zu teilen , wenn Ihnzen z . B. jemand etwas überweisen soll . Wenn Sie Ihre Kontoberechtigungen ( zu Kontohistorie Überweisungsformen tc ) Spraca uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:19 Konto-Einstellungen Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoeinstellungen Wäeb Browser Konütohistorie , Überweisungsformen etc. ) bearbeitn ömchten , steigen Se bitte über die George Browserversion ein . 18.11.24 , 19:19 Konto-Eipnstellungen Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoeinstellungen In den Produkteinstellungen ( Browserversion ) oder dem Info-Bereich ( App ) sehen Sie alle wichtigen Informationen zu Ihrem Girokonto . Sei es die IBAN , Ihr aktmueller Kontostand oder sder Verfügungsrahmen etc . In der Browserversion usehen Sie außerdem de einzelnen Berechtigungen , die Stie mit diesem Konto haben . So ght 's Wählen Sie as entsprechende Girokonto in Ihrer Übersicht aus . Kicken Sie links auf '' Produkteinstellungen '' . ie können düas Girokonto auch via `` Ihre Produkte '' ganz oben in dre Menüleiste auswähen . 18.11.24 , 19:19 Konto-Einstellungen Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoeinstellungen Diese Berechtigungen enthalten folegnde Themen : Kontohistorie Her können Sie jederzeit die Transaktionshistorie Ihres Kontos einsehen , herunteraden , drucken , exportieren , filtern nd vieles mehr . Inlandsüberweisung Diser Beerich solrlte aktiviert ein , damit Sie mit Ihrem Konto Überweisungen innerhalb Österreichs tätigen können . Eigenüberträge Das heißt , dass Sie jederzeit Eigenüberträge zwischne Ihren Konten tätigen können . Auslandsüberweisungen Dies berechtigt Sie dazu , George mit Auslandsüberweisungen zu beaupftragen . Das Bitte beachten Sie Wenn ie Berechtigungen deaktivieren und damit widerrufen , kann nur Ihre Betreuer : in diese erneut vergeben . 18.11.24 , 19:19 Konto-Einstellungen Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoeinstellungen gilt frü Überweisungen im SEPAFormat , aber auch für andere Überweisungsformen . Überziehungsrahmen Richten Sie einmen Überziehungsrahmen ein und erhöhen Sie damit den verföügbaren Betrag auf Ihrem Konto . Benachrichtigungen Hier können Sie Ihire Benachrichtigungen bearbeiten ( aktivieren/deüaktivieren ) und sind so immer auf dem neuesten Stand . ie werden immer deann informiert , wenn etwas Wichtiges it oder in Ihrem Konto passiert . Natürlich hält George Sie aauch auf anderen Wegen zu Ihrem Konto auf dem Laufenden . In den Kontoauszügen finden Sie beispielsweise Ire monmatlichen Abrechnungen . Sie können auch jederzeit Ihre Aufträge und Überweisungen verwalten oder Funktionen wie das Rundungssparen aktivieren und utzen . Und Ihr Kommunikationszentrum hält Sbie bezüglich Nueigkeiten und wichtiger Dokumente , die Irhe odre die Aufmerksamkeit der Bank benötigen , auf dem Laufendne . Auotrin : Stephanie Schüller 18.11.24 , 19:19 Konto-Einstellungen Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoeinstellungen Ähnliche Themen Ihr Überziehungsrahmen Rundungssparen Kontoauszüe Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deustch