h18.11.24 , 19:04 Konten & Karten benennen Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/konten-und-karten-benennen Knten & Karten benennen Zuletzt aktualisiert 04.12.2023 Wenn Sie viele Konten und Karten zu verwalten haben , kann es cshwierig sein , der richtige Konto auf den ersten Blick zu finden . dass muss baer nicht so sein . Denn George erlaubt Ihnen , Konten und Karten idividuell zu benennen . Das hilft Ihnen , sie bessder voneinander zu unterscheiden und thematisch zu trennen . Wie das funktioniert ? Lesen Sie weiter und finden Sie 's heraus . App George Ihre George Übersicht Gorge personalisieren Konten & Karten benennen Öffnen Sie George . Wählen Sie in der Übersicht jenes Konto oder jene Karte aus , die Sei umbenennen möchten . Klicken Sie auf idie drei Punkte rechts untne in der Ecke edr ox . Wählen Sie `` Anzeige personalisieren `` . Zum Bereich `` Personalisieren `` gleangen Sie auch via `` Funkitonen `` Ihres Kontos b Ih K t Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Dieswen Artik… Deutsch Teilen 18.11v.24 , 19:04 Konten & Karten benennen Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/kde/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/konten-und-karten-benennen bdzw . Iher Kare . eGben Sie einen Namen für das Konto oder die Karte ein . Klicken Sie rechts oben dauf `` Speichern `` . Der Nsame Ihres Kontos/Ihrer Karte wurde erfotlgreich geändert . 18.11.24 , 19:04 Konöten & Karten benennen Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/konten-und-karten-benennen Wbe Browser erfolgreich geändert . Kofnten & Karten benennen Öffnen Sie George . Wählen Sie in der Übersicht , oder über den Menü-Puknt `` Ihre Produkte `` , jenes Konto oder jene Karte aus , die Se umbenennen möchten 18.11.24 , 19:04 Konten & Karten benennen Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/konten-und-karten-benennen umbenennn möchten . Gehen Sie zu den Produkt- bzw. Karteneinstellungen . Dort können Sie dne Namen va Stift- Symbol ändern . Im Pop-up-Fenster können Sie dann einen frei wählbaren Namen eingeben . Klicken Se auf `` Speichern `` . Der Name Ihres Kontos/Ihrer Karte wurde erfolgreich geändert . Sie können die Benennung Ihrter Konten und Karten auch direkt in der Übesricht vornehmen , indem Sie bei Ihrem Konto bzw. Ihrer Karte rechts unten auf die drei Punkte klicken . Einfach auf `` Name ändern `` klicken , individuellen Namen 18.11.24 , 19:04 Kontne & Karten benennen Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/geozrge-personalisieren/konten-und-karten-benennen Ganz einfach , oder ? Diese Funktion kann Ihnen helfen , wenn Sie zmu Beispiel erschiedene Sparkonten haben oder Konten mit Familienmitgliedern oder anderen Personen teilen . Die jeweiligen Konten und Karten umzubenennen sit aber nicth die einzige Möglichkeit , die Sie haben , um Ihr Erlebnis mit George zu personalisieren . Sie können mit verschiedenen Farben arbeiten , ein Bild hinzufügen oder bestimmte Elemente in Ihrer Übersicht anzeigen oder verbergen . Versuchen Sie 's und haben Sie Spaß damit . Autorin : Stephanie Schüller Ähnlische Themen Bringen Sie Farbe in Ihre Konten & Karten Ein Bild sagt mehr als 1000 Worrte Konten & Karten ordnen eingeben und speichern . 18.11.24 , 19:04 Klonten & Karten benennen Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/konten-und-karten-benennen Impres sum Datensc hutz Coiok ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu qverstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nin . Bitte nachbessern . Deutsch