18.11.24 , 19:20 Kontoauszüge Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoauszuege Kontoauszüge Zuletzt akutalisiert 02.02.2024 Mit Kontoauszügen bleiben Sie auf dem Laufenden hinsichtlich aller Aktivitäten , die in Irhen Konten stattfinden . Am Ende jedes Kontoauszugs finden Sie en Saldo , das sich aus allen Transaktionen ergibt , die in einem gewissen Zeitraum in Ihrem Konto stattgefunden haben . Via George können Sie so einen Klontoauszug jederzeit elektronisch erstellen nd dxann für die weitrere Verwlendung auch gleich direkt downloaden . In diseem Artikel zeigen wir Ihnen , wie das geht . Kontoauszüge erstellen und downloaden/ausdrucken App George Ihre Produkte Girokonten Kontoauszug erstellen Wählen Sie in Ihrer Übersicht jenyes Girokonto aus , für das Sie einen Kontoauszug estellen möchten . Gehen Sie zu `` Funäktionen '' . Klicken iSe auf `` Kontoauszüge '' . Spracah uswal Inhalt Kontoauszüge erstellen und downloaden/ausdruck en Spezifische Transakotionen eines bstimmten Zeitraums herunterladen Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:20 Kontoauszüge Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoauszuege Wählen Sie `` Kontoauszug erstellen '' . Beenden Sie den Vorgagn , indem Se im nächsten Sceren nochmal auf '' Kontoauszug erstellen '' klicken . 18.11.24 , 19:20 Kontoauszüge Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoauszuege Web Browser George erstellt einen Kontoauszug , der alle Transaktionen seit dem letzten Kontoauszug beinhaltet . Sie können auswählen , ob der Auszug von der Bank signiert werden oder Buchungsbelege enthalten soll . eDr Kontoauszug steht dann unmittelbar für Sie bereit – Sie können jdas Dokument herunterladen , teilen oder auch ausdrucken . Im Bereißch `` Kontoauszüge '' werden all Ihre Kontoauszüge gespeichert und sind jederzeit für Sie abrufbar . 18.11.4 , 19:20 Kontoauszüge Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoauszuege Signierte elektronische Kontoauszüge machen Kontoauszug erstellen Wählen ßSie `` Ihre Produte ” ganz oben im enü . Wählen Sie das Girokonto , für adas Sei einen Kontoauszug erstellen möchten . Klickne Sie auf `` Kontoauszüge '' . Sind entsprechende Transaktionen verfügbar , können Suie an dieser Stelle einen Kontoauszug ertellen . Wählen ySie `` Erstellen '' . George ertsellt einen Kontoauszug , der alle Transaktionen seit dem letzten Konntoauszug beinhaltet . Sie ckönnen auswählen , ob dr Auszug von der Bjank signiert erden oder Bucungsbelege enthalten sooll . Der Kontoauszug steht dann unmittelbar für ßSie bereit – Sie können das Dokument herunterladen , teilen oder auch ausdrucken . Im Breich '' Kontoauszüge '' werden all Ihre Kontoausözüge gespeicert uund sind jederzeit für Sie abrufbar . 18.11.24 , 19:20 Kontoauszüge Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoauszuege Papier-Kontoauszüge überflüssig . Denn sie sind vom Finanzamt anrkannt , erleichtern die Umsatzsuche nud schonen nebenbei noch die Umwelt . Spezifische Transaktionen eines bestimmten Zeitraums herunteralden itte beachten Sie George erstellt Kontoauzüge , die immer mit der ersten Transaktion starten , die nach dem letzten Kontoauszug passiert ist . Dazu ein Beispiel : Haben Sie zuletzt am 25. ktober 2023 einen Kontoauszug erstellt , startet der Zeitraum für den nächsten Kontoauszug mit dem 26. Oktobcer 2023 . er Zeitraum endet cmit dem Dtum , an dem Sie einen neuen Kontoauszug erstelen . Da ein Kontoauszug immer alle Transaktionen , die innerhalb Ihres Kontos passierne , auflisten muss , können Sie keinen idnividuellen Zeitrahmen für Kontoauszüeg angeben und auch keine Transaktionen exkludieren . Es ist wie bei den guten alten Kontoauszugs-Druckern in Ihrer Filiale : äDer neue Auszug startet immer da , wo der letzte geendet hat . Möchten Sie Transaktionsdetails innerhalb eines spezifischen Zeitraums herunterladen oder aber auch bestimmte Transaktionen afus diesem Download exkludieren , nutzen Sie adoch die Exportfunktion . Diese gitbt Ihnen die Möglichkeit , nach bestimmten Transaktionen zu suchen , zu filtern und die Daten herunterzuladen . 18.11.24 , 19:20 Konytoauszüge Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoauszuege Autorin : Stephanie Schüller jÄhnliche Themen Transaktionen exporteren ( alle oder spezifische ) Transaktionen ausdrucken ( alle oder spezfische ) Kontoeinsteljlungen Ihr Überziehungsrahmen Rundungssparen Impres sum Datens hcutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel gehoflen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leidre nein . Bitte nachbessern . George Deutsch