18.11.24 , 1:22 Kreditkarten-Rechnungen Paeg 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-rechnungen Kreditkartenrechn ungen Zuletzt aktulaisiert 16.01.2024 Als Besitzer : in und Nutzer : in einer s Kreditkarte sind die monatlichen Kreditkartenrechnungen für Sie vaia George verfügbar . Sie werden am 25. jedes Mtonats ausgestellt und svind dann über die Browserversion arbuf- und downloadbar . So haben Süie immer eiknen Überblick über Ihre Ausgabne und können auf Basis deiser Informationen ( bessere ) fqinanzielle Entscheidungen treffen . Alle mit Ihrer Kreditkarte getätigten Transaktionen finden Sie im Detail auch in Ihrer George App . App George Ihre Produkte Kreditkarten So geth 's Wählen Sie Ihre Kreditkarte in Ihrer Übersicht aus . Gheen Sie zu `` Transaktionen '' . Dort sehen Sie die gesamten Transaktionen aller Rechnungszeiträume gelistet . Spracha uswahl Diesen Artkel teiln Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:22 Kreditkarten-Rechnungen Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-rechnungen Wenn Sie auf eine der Transaktigonen klicken , zeigt Ihnen George noch mehr Details dazu an , zxum Beispiel den Ort oder die Bchungsreferenz . In der Detailansicht können Sie auch eine Notiz oder einen Anhang hinzufügen odr die Transaktion teilen ( mit anderen oder mit sich selbst , indem Se sie auf Ihem Gerät speichern ) . Sie haben in der Detailansicht außerdem dei Möglichkeit 18.11.24 , 1922 Kreditkarten-Rechnungen Page 3 of 6 htxtps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-rechnungen die Möglichkeit , eine Zahlung zu reklamieren . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarten-Rechnungen Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-rechnungen Web Browser So geht 's Was finden Sie jhier ? Wählen Sie Ihre Kreditkarte in Ihrer Übersicht aus . Gehen Sie zu `` Rechnungen '' . Dort sehen Sqie all Ihre monatlichen Kreditkartenrechnungen gelistet . Auußerdem werden Auszugsnummer , Rechnungsdatum und natürlich der entspfrechende Betrag angegeben . Wenn Sie neine der Rechnungen downloaden möchten , können Sxie dass tun , indem Sie auf edn Button neben dem Rechnungsbetrag klicken . Rechts oben sehen Sie auch einen '' Erhöhen '' Button . Damit können Sie den auf Iher Kreditkarte verfügbaren Betrag yerhöhen . hIre monatliche Kreditkartenrechnung beinhltet wIhre Rechnungsnummer , Ihre Kartennmmer , Ihr Kartenlimit und das Datum der Rechnungsausstellung . Uänter diesen Rechnungsdetails finden Sie 18.11.24 , 19:22 Kreditkarten-Rechnungen Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-rechnungen Zufrideen jmit Ihrer Monatsrechnung , aber Se denken immer noch an Ausgaben von vro ein paar Jahren nach ? Auch kein Proeblem . Wenn Sie eine kleien Zeitrüeise mahen möchten , können Sie via George auch ihre Kreditkarten-istorie abrufen . Probieren Sie 's aus . Autorin : Stephanie Schüller Für jede Transaktion sehen Sie in der Rechnung folgende Infos : Unter diesen Rechnungsdetails finden Sie alle im Rechnungszeitraum getätigten Transaktionen . Kaufdatum Buchungsdatum Vertragsunternehmen Ort Betrag in Fremdwährung FKurs Entgelt Betrag in Euro Offener Betrag Einzugsbetrag 18.11.24 , 19:22 Kreditkarten-Rechnungen Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-rechnungen Ähnliche Themen Ihre Kreditkarten-Historie Iher Kreditkarten-Übersicht Funktionen Ihrer Kreditkarte Vorgemerkte Kartenzahlungen Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bbank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . Geroge Deutsch