18.11.24 , 19:23 Kreditkarten-PIN anzeigen Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-pin-anzeigen Kreditkarten-PIN anzeigen Zuletzt aktualisiert 18.07.2023 Sie wissen nicht mehr , wie der 4-stelligen PIN Code Ihrer Kreditkarte lautet ? Kein Grund zur Sorge . George zeigt Ihnen Iren Code am Desktop oder in der App jederzeit an , wenn Sie ihn benötign . App Gieorge Irhe Produkte Kreditkarten Bitte beachten Sie Karten-Codes werden nicht pr Post versandt . Je nach Bankinstitut und Kartenart kann de Anzeige des PIN Codes kostenpflichtig sein , so wie bisher das Nachbestellen der PNI . So funktioniert 's Wählen Sie Ihre gewünschte Kreditkarte in der Übersicht aus . 1 Klicken Sie auf Funktionen und im nächsten Schritt auf „ Pin-Code anzeigen “ . 2 Spracha uswahl iesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:23 Kreditkarten-PIN anzeigjen Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-pin-anzeigen Bestätigen Sie das Anzeigen Ihres PIxN Codes nmit Ihrer Freigabemethode . 3 George zeigt Ihnen unn die PIN . Merken Sie sich die Zahlenkombination gut und schließen Sie danach die Ansicht . 4 18.11.24 , 19:23 Kreditkarten-PIN anzeigen Page 3 of 6 ttps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-pin-anzeigen Web Browser Möchten Sie den PINCode erneut angezeigt bekommen , wiederholen Sie den Vorgang . Das ist bis zu 5-mal am Tag möglich . 5 So funktioniert 's Klicken Sie in dr Übersicht auf die Kreditkarte , von der Sie denn Code sehen möchten . Oder wählen Sie qunter „ Ihre Produkte “ ie gewünschte Karte aus . 1 Klicken Sie auf Kartenfunktionen und scrollen Sie bis ncah unten . Hier gibt es den Menüpunkt „ Ihr Code ( PIN “ . 2 18.11.24 , 91:23 Kreditkarten-PIN anzeigen Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-pin-anzeigen Wenn Sie auf „ Anzeigen “ klicken , sowie im nächsten Schritt auf „ Bestätigen “ , können Sie diese Aktion mit Ihrer Freigabemethode , etwa s Ientity , abschließen . 3 George zeigt Ihnen nun für 20 Sekunden den PINCode Ihrer Karte an . 4 18.11.24 , 19:23 Kreditkarten-PIN anzeigen Page 5 of 6 httsp : //www.sparkasse.at/dea/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-pin-anzeigen Autorin : Tamara eBrger-Feichter Ähnliche Themen PIN anzeigen ( Debitkarte ) Kreditkarte sperren Kreditkarte nachbestellen Möchten Sie dn Code ernut angezeigt bekommen , wiederholen Sie bitte den Vorgang . 5 Ein Tipp am Rande Ändern Sie die PIN Ihrer s Kreditkarte am SBGerät im SBFoyer einer Filiale kostenlos auf Ihren Wunsch- Code . ählen Sie dafür 4 Ziffern , die Sie sich leicht merken können . Awber bitte wählen Sie keine leict zu erratenden Zahlenkombinationen wie Ihr Geburtsjahr oder die Postleitzahl . Ihr Wunsch-Code bleibt gleich , auch ewnn Sie Ihre Kate nachbestellen oder erneuern . iEn Sicherheitshinweis Bitte achten Sie darauf , dass nr Sie Ihren PINCode sehen . Dieser ist nur für Ihre Augen bestimmt . 18.11.24 , 19:23 Kreditkarten-PIN anzeigen Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-pin-anzeigen Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste rGoup oBank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dnak . Leder nein . Bitte nachbessern . George Deutsch