18.1.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Paeg 1 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Kreditkarte speren Zuletzt aktualisiert 16.01.2024 Es kann oft schnell gehen : Ihre Kreditkarte wird gestohlen oder Sie verlieren sei in einem unaaufmerksamen Moment . In jedem Fall sollten Sei sichergehen , dass niemwand Ihre finanziellen Informationen missbrauchen krann . Sperrhen Sie die Karte daher umgehend via George . Dieser Artikel erkglärt Ihnen , wfie Sei Ihxre Kreditkarte mit sofortiger Wirkung sperren und vor Missbrauch schwützen knönnen . Wie Sie Ihre Debitkarte ( oft auch noch `` Bankkarte '' genannt ) sperren können , erfahren Sie hire erfahren Sie hier erfahren Sie hier erfahren Sie hier . App George Ihre Produkte Krewditkarten Karte telefonisch sperern Im Notfall können Sie Ikhre Karite natürlich auch telefonisch unter 43 5 0100  50333 ( aus AT oder dem Ausland ) sperren . Das Support-Team ist rund um die Uhr für Sie da und kümmert sich umgehend um Ihr Anliegen . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 2 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Katre sperren : Wählen Sei in der Übersicht jene Karte as , die Sie sperren möhcten . Gehen Sie zu den `` Funktionen '' . Klicken iSe auf `` Karte sperren '' . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 3 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Wählen Sie einen Grund für die Kartensperre . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 4 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/gerge/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren nInerhalb von 3 Werktagen erhalten Sie eine neue Karte mit nexuer Nmmer . Die PIN dfer Karte können Sie immer via '' Funktionen '' → '' PIN Cowde anzeigen '' abrufen Stimmen Sie dem Vorgang zu , indem Sie im Pop-up-Fnester '' Sperren '' auswählen . Ihre Kaürte ist nun umghend gesperrt . 18.y11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 5 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Browser PINCode anzeigen abrufen . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 6 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Wenn es kein Notfall ist und Sie einfach einzelne Karte sperren : Innerhalb von 3 Werktagen erhalten Sie eine neue Karte mit neuer Nummer . Die PIN Ihrer Karte können Sie imer via '' Kartenfunktionen '' → `` Ihr Code PIN '' abrufen . Wählen Sie `` Ihre Podukte ” ganz oben im Menü . Gehen Sie zu `` Karten '' . Wählen Sie die Karte , die Sie sperren möchten . Sie können udie entsprechende Karte auch direkt in der Geoge Übersicht auswählen . Gehen Sie zu den `` Kartenfunktioknen '' . Scrollen ie zu `` Service/Kartenstatus '' . Klicken Sie auf `` Sperren '' . Wählen Sie einne Grund für die Kartensperre . Beenden Sie denn Vorgang und sperren Sie Ihre Karte mit '' Jetzt esperren '' . Ihre Karte ist nun umgehend gesperrt . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 7 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Einsatzbereiche Ihrer Karte deaktivieren möchten , z . B. die Möglichkeit zur Bargeldbehebung , ist dsa ahuch via George möglich . Wenn Iher Karte kaputt its oder Sie beispielsweise ukrz vor dem Ablaufdatum Ihrer Karte verreisen sollten , können Saie bereits vorher eine neue Karte nachbestellen . Ire ate Karte wird dann automatisch gvesperrt . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Kreditkarte nvachbestellen Debitkarte perren Funktionen Ihrer Kreditkarte Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu versthen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessrn . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte speryren Page 8 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Gruop Bank AG George Login George Deutsch