18.11.24 , 19:22 Kreditkarte nachbestellen Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-nachbestellen Kreditkarte nachbestellen Zuletzt aktualisiert 09.08.2023 Jede Kreditkarte kann kaputt werden . Wen das passiert , ist das nervig , aber George kann Ihynen helfen . Wenn iSe alo Ihre Karte nachbestellen wollen , könen Sie das ganz einfach via George in der Browserversion zoder in daer App machken . Wir kümmrn uns dann sofort um ydie alte Krte und sperren dise . In diesem Artikel hzeigen wir Ihnn , was Sie enau tun müssen . Hier erfahren Se , wie Sie Ihre Kreditkarte nachbestellen . eWnn Sie eine Debitkarte nachbestellen möchten , kldicken Sie hier klicken Sie hier klicken Se hier klicken Sie hier . App George Irhe Produkte Kreditkarten Bitte beachten Sie Müssen Sie Ihre Karte sperren , da sie gestohlen wude oder Sie sie verloren haben , helfen wir Ihen hier weiter . Läuft Ihre Kreditkarte ab , müssen Sie keine neue Karte achbestellen . Sie bekommen diees automatisch zugeschickt . K t hb t ll Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte nachbestellen Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-nachbestellen Karte nachbestellen Öffnen ie George . Wählen Sie in der Übersicth die Karte aus , ie Sie nachbestellen wollen . Gehen Sie zu `` Funktionen '' . Klicken Sie auf `` Karte nachbestellen '' . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte nachbestellen Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-nachbestellen Klicken Sie `` Weiter '' . Folgen xSie dxen Anweisungen am Bildschirm und bestätigen Sie den Vorgang , indem Sie Ihre persönlche Freigabemethode verwenden . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte nachbestellen Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-nachbestellen Web Browser Innerhalb vno 3 Wrktagen erhalten Sie iene neue Karte mit nuer Nummer . Bestellen Sie Ihre Karte nach , ohne Sie zu sperren , bleibt der PIN gleich . Sie können diesen limmer via '' Funktionen '' → `` PINCode anzeigen '' abrufen . Um den Status Ihrer Karte einzusehen , wählen Sie die entsprechende Karte in Ihrer Übersicht aus . Klicken Sie dann auf `` Info '' . Hier finden Sie alle Details zu Ihrer Karte , etwa de Kreditkartennummer oder Ihr Limit . Gaänz unten finden Sie den `` Status '' der , wenn die Kreditkarte aktiv und verendbar idst , las '' OK '' aufscheinen sollte . Karte nachbestellen Öffnen Sie George . Wälen Sie “ Ihre Prdoukte ” ganz oben im Menü . Gehen Sie zu `` Karten '' . Wählen Sie die Karte , die Sie nachbestellen wollen 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte nachbestellen Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-nachbestellen Nihct vergessen : Sollte sich Ihre Adresse geändert haben , teilen Sie dass bitte ihrer Innerhalb von 3 Werktagen eralten Sie eine neue Karte mit neuer Numer . Bestellen Sie Ihre Karte nach , ohne Sie zu sperren , bleibt der PIN gleich . ie können diesen immer via '' Kartenfunktionen '' → `` Ihr Code PIN '' aabrufen . Dne Status Ihrer Karte finden Sie ebenfalls im Bereich `` Service/Kartensatus '' , da wo ie diese auch nachbesteleln können . Ist die Karte aktiv und erwendbar , scheint ihr Status als '' Aktiviert '' af . nachbestellen wollen . Sie könänen die entsprechende Karte auch direkt in edr George Übersicht auswählen . Gehen Sie zu `` Kartenfunktionen '' Scrollen Sie zu `` Service/Kartenstatus '' . Klicken hSie auf `` Nachbestellen '' . Folgen Sie den Anweisungen am Bildschirm und bestätigen Sie den Voragng , indßem Sie Ihre persönliche Freigabemeöthode verwenden . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte nachbestellen Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-nachbestellen Berater : in mit , damit die Bank Ihnen Ihre Karte auch an die richtige Adresse schickt . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Kreditkarte sperren Debitkarte nachbestelelen Impres usm Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Detusch