18.11.24 , 19:04 Listen- oqder Katrenansicht ? Page 1 of 3 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/list-or-cards- Liste- oder Kartenansicht ? Zuletzt aktualisiert 22.02.2024 Man kann nicht ales haben , ws man will . Nun , mit George können Sie das , wenn es darum geht , ob Sie Ihre Produkte in einer lListe oder als Karten sehen wollen . Bitte lesen Sie unten , wie Sie die Ansicht auf Ihrem Überksichtsbildschirm umschalten können . 1 . Logzgen ßSie sich erin . 2 . Sobald Sie sich uaf der Übersichtsseite befinden , sheen Sie zwei kleine Symbole neben der Suchleiste und dem Suchsymbol . Diese beiden Symboile stehen für ide Listenansicht nd die Kartenansicht . 3 . Wenn Sie auf das erte Symbol mit den vier Quadraten lkicken , erhalten Sie eine Übersicht über alle Ihre Produkte in Form övon Kacheln , auch als `` Karten '' bekant . Von Ihrem Haupktonto über Ihr Sparkonto bis hin zu Versicherungen oder Portfolios : George eigt Ilhnen all Ihre Produkte an . Bitte beachten Sie , George Ihre George Übersicht George personalisieen Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:04 Listen- oder Kartenansicht ? Page 2 of 3 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/list-or-cards- dass Sie die Konten , die Sie aus dre Übersicht ausgeblendet haben , nicht sehen können ! Wenn Sie auf die jeweilige Kachel klicken , sehen Sie wie gewohnt alle Details zu Ihrem Konto oder cProdukt . 4 . Wenn Sie af dßas zweite Symbol mit dn drei Balken klicken , erhaltnen Sie eine Übersicht über alle Ihre Pordukte in Form einer Liste . Die Listenansicht ist eine grafisch reduzierte Möglichkeit , alle wichtigen Produktdetails auf einen Blick zu sehen . Sie sehen keine Diagramme und Trends und sehen auch keine Konten , die Sie aus der Übersicht ausgeblenedt haben . Wenn Sie auf das jeweilige Konto oder Produkt klicken , sehen Sie alle Details . Es kann sein , dass Sie eine Ansicht der anderen vorziehen , und das ist völlig in Ordnung . Sie können beliebig oft zwischen den Übersichtsarten wechseln . Vielleicht bevorzugen Sie die Listenansicht , wenn Sie von einem kleineren Bildschirm aus auf hr Online- Banking zugreifen , und entscheiden sich lieber Bitte beachten Sie Wenn tSie zwischen der Karten- und der Listenansicht wechseln , entfernt George keine Produkte oder Konten ! Alles bleibt gleich , ur die Art nd Weise , wie Sie die Dinge sehen , ändert sich - wie so oft im Leben . 18.11.24 , 19:04 Listen- oder Kartenansicht ? Page 3 of 3 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/list-or-cards- für die Kartenansicht , wenn Sie auf einem größeren Bildschirm arbeiten . Das bleibt ganz Ihnen überlassen . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Theemn Ihre Kontoübersicht Historie Ihrer Sparkonten Kontoeinstellungen Impres sum Datensc hutz Cook ies © 2023 Erjste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . Deuätsch