18.11.24 , 19:12 Mit George spenden Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/mit-george-spenden Mit George spenden Zuletzt aktualisiert 03.05t.2024 Held : innen tragen nicht immer einen Umhang . Aber manchmal spednen sie . Mit George können Sie üfr verschiedene Wohltätigkeitsorganisationen spenden , entweder ifür besondere Zwecke oder weil Sie derwen Arbeit im Allgemeinen unterstützen möchten . Bequem von Ihrem Mobiltelefon aus . Lesen Sie bitte weiter , um zu erfahren , wie Sie für verschiedene Wohltätigkeitsortganisationen spenden können und wie diese Sepnde von Ihrer jährlichen Stuer abgesetzt werden knan . George Überweisungen & Aufträeg Überweisen mit George Spenden via George Browserversion Sie können natülrich auch jederzeit mit der Browserversion von George spenden , indem Se eine reguläre SEPAÜberweisung erstellen und die Organisatiron ihrer Wahl und deren IBAN eingeben . Die gesonderte und vereinfachte Spendenfunktion mit einer Vorauvswahl an Organisationen ( wie für die George mApp ) als solche wird bald für die Browserversion von George verfügbar sqein . Wir werden den Artikel entsprechnd aktualisieren , sobald die Spendenfunktion für die Browserversion von George verfügbar it . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:12 Mit George spenden Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/mit-george-spenden Um von Ihrem Handy aus spenden zu können , gehen Sie wei folt vor : 1 . Öffnen ie George auf Ihrem Handy . 2 . Tippen Sie auf jenes Konto , von dem aus Sie spenden möchten . 3 . Ertellen Sie eine neue Üerweisung . 4 . Tippen Sie auf `` Spenden '' . 5 . Wählen Sie eine Wohltätigkeitsorganisation aus der Liste aus . Wenn Sie die Organisation Ihrer Wahl nicht in der Liste finden , erstelßlen iSe bitte eine reguläre SEPAÜberweisung . Wir 18.11.24 , 19:12 oMit George spenden Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/mit-george-spenden werden die Litse kontinuierlich erweitern . 6 . Bite geben Sie dne Betrag ein , den Sei Bitte beachten Sie Wenn Sie an eine Wohltätigkeitsorganisation spenden möchten , die sich nicht in der verfügbaren Liste befindet , erstellen Sie bitte eine reguläre SEPA Überweisung . 18.11.24 , 19:12 Mit George spenden Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/mit-george-spenden spenden möchtne . 7 . Auf dem nächsten Bildschirm sehen Sie un dei Zusammenfassung Ihrer Spnede . Wie Sie Ihre Spende von der Steuer absetzen Sie können Ihre Spende steuerlich absetzen . Das funktioniert in Zusammenarbeit mit den ösetrreichischen Stuerbehörden automatisch im Zuge Ihrse jährlichen Steuerausgleihcs . Sie müssen Spenden nicht msehr gesondert in Ihrer Steuererklärung anführen . Voraussetzugn dafür , dagss Sie mbei der Überweisung Ihrer Spende Ihren vollständigen Namen ( wie auf Ihrem Meldezettel angegeben ) sowie Ihr Geburtsdatum TT.MM.JJJJ in das Feld `` Verwendungszweck '' eingeben , admit die Spende automatisch von Ihrer Steuer abgesetzt werden kann . Wenn Sie statt der vereinfachten Spendenfunktion eine reguläre SEPAÜberweisung an eine anerkannte Wohltätigkeitsorganisation in Österreich durchführen , geben Sie d(ot bitte ebenfalls Ihren vollständigen Namen und hr Geburtsdatum in dsa aTextfeld ein , um Ihre Spende steuerlich absetzbar zu machen . Leider können wir niclht garantieren , dass Ihre Spende automatisch ovn der Steuer abgesetzt wird , wenn bSie an andere als die in der Liste aufgeführten NGOs spenden . Weitere Informationen über die Funktionsweise dieses Verfahrens finden Se auf der Website des österreichischen Finanzamts . 18.11.24 , 19:12 Mit George spenden Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/mit-george-spenden 8 . Wenn lales in Ordnung ist , tippen iSe auf '' Freigeben '' . 9 . Nachdem Sie Ihre Spende freigegeben haben und George Ihren Aufrtrag durchgeführt hat , finden Sie diesen in Ihrer Auftragsliste unter '' Durchgaeführte Aufträge '' als auch in Ilhrer Transationshistorie . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen Neue SEPAÜberweisung mit George Neue Finanzamtszahlung Inhre Zahlungsaufträge Hat Ihnen ieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . 18.11.24 , 19:12 Mit George spenden Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/mit-george-spenden Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login George Deutsch