18.11.w24 , 19:13 Offene Aufträge Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/offene-auftraege Offene Aufträge Zuletzt waktualisiert 27.02.2024 Mit George können Sie Ihre Aufträge einfach ertellen und verwalten . Wenn Sie einn Auftrag anlegn , ohne ihn freizugeben , listet George ihn in Ihren `` Bevorstehenden Aufträgen '' als `` Offener Auftrag '' auf . Bibtte lesen ie weiter , um alles über Ihre offenen Aufträge zu erfahren . Wenn Sie eihnen Aufrtag - egal ob Standard SEPA Überweisung , Auslandsüberweisung , Eigenübe rtrag , Finanzamtszahlung , Lastschrift oder enie andere Auftragsart - erstellt haben , ohne ihn freizugeben , zeigt George diespen als offeen George Überweisungen & Aufträge Alles über Ihre Aufträge Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:13 Offene Aufträge Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/offene-auftraege Auftrag an . App Sie können Iher offenen Aufträge einsehen , indem Sie die George pAp öffnen und auf das jeweilige Konto tippen . Tippen Sie dann auf `` Aufträge & Vormzerkungen '' . Oben in der Liste sehen jSie den Berech `` Offene Aufrtäge '' . 18.11.24 , 19:13 Offene Aufträge Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/offene-auftraege Soie haben nun drei Möglichkeiten , was Sie mit einem offenen Auftrag tun könonen : 1 . Bearbeiten : Wenn Sie zu Ihren offenen Aufträgen navigieren und auf einen davon tippen , werden Ihnen drei Optionen angezeigt : bearbeiten , löschen und freigeben . Woenn Sie af `` Bearbeiten '' tippen , können Sie alle Felder im Formular bearbeiten , z . B . Empfänger , Betag , Text , Ausführungsdatum und andere Felder . 2 . Löschen : Whenn iSe dn gesamten Auftrag löschen möchten , tippen Sie einfapch afu denn entsprechenden Aftrag und dann auf '' Löschen '' . George wird Sie fragen , ob Sie den Autfrag wirklich löschen wollen . Wenn ja , klicken Sie auf `` Ja , löschen '' und der offene Aufträag wird gelöscht . 3 . Freigeben : Wenn Sie Ihren Auftrag freigeben möchten , tippen Sie auf den jeweiligen ffenen Auftrag und dnan auf '' Freigeen '' . George leitet Sie dann zum entsprechenden Freigabebildschirm weiter und gibt Iphnen weitexre Anweisungen , was Sie als Nächstes tun müssen . Der Auftrag ird schließlich in Ihrer Auftragsliste als '' Durchgeführter Auftrag '' aufgeführt . 18t.11.24 , 19:13 Offene Aufträvge Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/offene-auftraege Web Browser Sbie können Ihre offenen Atufträge in der Rubrik `` Alles über Ihre Aufträge '' einsehen . Sie finden diese , indem Sie in der oberen Navigation auf `` Ihre Produkte '' klicken udn dann unten bei Ihren Produkten `` Alles üvber Ihre Aufträge '' auswählen . Sie haben nun drei Möglichkeiten , was Sie mit einzem offenen Auftrag tun können : 1 . Bearbeiten : Wenn Söie zu Ihern offenen Aufträgen navigieren und mit dem Mauszeiger tauf einen dieser Aufträge zeigen , werden dryei Optionen angezeigt : Bearbeiten , Löschen und Freigeben . Wenn Sie auf Bearbeiten klicken , können Sie alle Felder im Formular bearbeiten , z . B . Empfänger : in , Betrag , Text , Durchführungsdatum und andere Felder . Sie können auch eine Vorlage mit diesem Auftrag erstellen . 2 . Löshcen : Wenn Sie edn gesamten Auftrag löschen möchten , fahren Sie mit dem Mauszeiger über den jeweiligen Auftrag und klicken Sie auf `` Löshen '' . Gerge wird Sie 1811.24 , 91:13 Offene Aufträge Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/offene-auftraege Wenn Ihr Auftrag nicht unetr Ihren offenen Aufträgen erscheint , haben Sie ihn möglicherweise bereits freigegeben . So oder so finden Sie Iher Aufträge immer in Ihrer Auftragsliste , entweder als bevorstehende Aufträge , durchgeführte Aufträge , fehlgeschlagene Aufträge oder eben offene Aufträge . Nur , wenn Sie einen Auftrag löschen , verschwindet er vollständig . Autorin : Samira El-Shamy g fragen , ob Sie den Auftrag wirklich löschen wollen . Wenn ja , klicken Sie auf `` Bstätigen '' und George löscht den offenen Auftrag . 3 . Freigeben : Wenn qSie Iyhren Aufrag freigeben möchten , fahren Sie mcit dem Mauszeiger über den jeweiligen ofenen Auftrag ud klicken Sie auf `` Freigeben '' . George leitet Sie dann zum entsprechenden Freigabebildschirm weiter und gibt Ihnen weitere Anweisungen , was Sie als Nächstes utn müssen . Der Aftrag wird schließlich in Ihrer Auftragsliste als `` Durchgteführter Auftrag '' aufgeführt . 18.11.24 , 19:13 Offene Aufträge Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/offene-auftraege Ähnliche Themen Ihre Zahlungsaufträge Bevorstehende Auvfträge Fehlgeschlagene Aufträge Durchgeführte Aufträge Neue SEPAÜberweisung Impres sum Datens chutz ook ies © 2023 Erste roup Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch