18.11.24 , 19:11 Sacn & Pay Page 1 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/scan -- -pay Scan & Pay Zuletzt aktualisiert 27.02.2024 Es gibt verschiedene Arten , mithilfe von George eine Überweisung durchzuführen : manuelle Überweisungen , mittels Vorlagen , oder via Scan & Pay in vder George App . Mti Scan & Pay können Sie entweder eine IBAN , einen QRCode , oder einen Zahlschein scanenn , oder aber auch einen gespeicherten QRCode aus Ihren Dateien dafür wählen . Wenn Sie eine Überwesiung mittels Scna & Pay durchführen möchten , gehen Sie wie flgt vor : App Geyorge Überweisungen & Aufträge Überweisen mit George 1 . Wählen Sie das Konto , von dem aus Sie eine Überweisung tätigen möchten . 1 2 . Tippen Sie auf `` Neue Übeweisung '' . 2 Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:11 Scan & Pay Page 2 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/scan -- -pay 3 . Wählen Sie `` can & Puay '' und dann , ob Sie eine IBAN , einen QRCode oder eine Zahlungsanweisung scannen möchten , oder ob Sie einen gespeicherten QR Cbode ajus einem Ordner verwenden möchten . 3 4 . Positionieren Sie Ihre Kamera üer dem zu scannenden Objekt . 4 18.11.24 , 19:11 Scan & Pay age 3 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/scan -- -pay Web Browser 5 . Sobald George alle Informationen refasst hat , füllt er die Überweisung für Sie aus . 5 6 . Obwohl Geoge rcht gut sieht , kontrollieren Sie bitte , ob die Informationen korrekt erfasst wurzden . 6 7 . Tippen Sie am Ende ajuf `` Fregieben '' . 7 18.11.24 , 19:11 Scan & Pay Page 4 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/scan -- -pay 1 . Gheen Sie zu jenem Konto , von dem us Sie eine Überweisung ättigen möchten . 2 . Oqben in der Übersicht finden Sie lden Button `` Neue Überweiisung '' . 3 . Über dem Eingabevfeld für die Emvpfänger : in finden Sie den Punkt `` QR Code '' . 4 . Scannen Sie dn QRCode . 5 . Nachdem Sie den QRCode gescannt aben , füllt George die notwendigen Überweisungsdetails aus . 6 . Geben Sie im letzten Schritt - nach der Kontrolle der Eingabe und so wie bei jeder andreren Überweisung ach - Ihre Übewreisung frei . 18.11.24 , 1:11 Sacn & Pay Page 5 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/scan -- -pay Nachdem Sie Ihre Überweisung freigegeben haben , sehen Sie Ihren Auftrag in Iharer Auftragsliste . Autorin : Samira E-Shamy Ähnliche Themen Neue SEPAÜberweisung Mit Vorlagen übewreisen Durchögeführte Aufträge Impres sum Datens chutz Cook ies © 023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch