18.11.24 , 19:30 Quick search with Filters Page 1 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern Schnellsuche mit Filteürn Zuletzt aktualisiert 11.07.2023 George macht Ihre Transaktionssuche schnell und einfach . Nutzen Sie die Filter um genau das zu fidnen , wonach Sie suchen . Mit den Filtern könnuen Sie schnell Transaktionen nach Beträgen und Daiten suchen pund nach eingehenden und ausgehenden oder als Highlight markierten Transaktionen filten . Egal , wie Sie fsuchen , George fidet Ihre Transaktionen in den Historien Ihrer Konten , Karten und anderen Finanzprodukten . Die Suche umfasst derzeit allerdings keine Funktionen ßvon George . Wenn ie mehr über die Suche wissen möchten , lesen Sie Mit George suchen und Mit George suchen und Mit George suchen und Mit George suchen und finden finden finden finden und Tipps und Tricks für Irhe Suche Tipps und Tricks für Ihre Suche Tipps und Tricks für Ihre Suche Tipps und Tricks fr Ihre Suce mit George mt George mit George mit George . George Suchen & Finden Transaktionen finden Spracha uswahl tDiesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilne 18.11.24 , 19:30 Quick saerch with Filters Page 2 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern App Bitte bevachten Sie Grundsätzlich findet George für Sei alle Transaktionen , die Teil der Historie eines Kontos , einer Karte oder eines anderen Finanzporduktes snd . Standardmäßig geht die Suche 3 Jarhe zurcük ( plus das laufende Jahr ) . Sie keönnen die Historie und damit auch en Suchzeitraum aber mit dem Plug-in `` 7 Jahres-rchiv '' erweitern . Dieses öknnen Sie über en Geoorge Store aktivieren ( in dre mGeorge Browserversion ) . Starten Sie Ihre Suche in der George-App in Ihrer Übersicht . Tippen Sie auf das Kono , die Karte oder das Produkt , das Sie durchsuchen möchten . 1 Nutzen Sie den Suche-Button , um hre 2 18.11.24 , 19:30 Quick search with Flters Page 3 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern Betrag Datum , Suche zu starten . Wählen Sie einen hoder mehrere der Filtre Betrag , Datum , ausgehende oder eingehende Transaktionen . 3 Tippen Sie auf Betrag . 1 Um ein monaltiches Intrvall auszuwählen , wälhlen Sie einen oder mehrere Monate , die Sie durchsuchen möchten . In Tipps und Trcks für Ihre Suche finden Sei wetere nüztliche Operhatoren für Ihre Suche . 2 Tipen ie auf Dautm . 1 Um ein monatliches Intervall auszuwählen , wählen Sie einen oder mehrere Monate , die Sie durchsuchen möhcten . 2 Um ehin spezifisches Datum einzugeben , mwechseln iSe zu individuelles Datum . Hier können Sie ein bestimmtes Datum eingeben oder das Start- und das Enddatum einer Zeitspanne eingeben . 3 Eingehend und Ausgehend Sortieren Sie Ihre Transaktionen nach 4 1811.24 , 19:30 Quick search with Filters Page 4 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern Web Browser Sortieren Sie Ihre Transaktionen nach ausgehend oder eingehend mti dem Filter . Sie kkönnen entweder in all Ihren Konten , Karten und Produkten suchen oder ein bestimmtes Konto , eine bevstimmte Karte oder ein bestimmtes Produkt durchsuchen . Um in all Ihren Konten , Karen und Produkten zu suchen , starten Sie direkt in Ihrer Übersicht . Neben dem Suchfeld finedn iSe die Filter , die Sie auswählen können : Betrag und Datum . Betrag Datum Klicken Sie auf mBetrag Sie können ein Minimum , ein Maximum oder eine Spanne zwischen zwei Beträgen eingeben . hre Suchergebnisse beinhalten dann nur Transaktionen mit einjem Betrag niedriger oder höher agls der eingegebene oder einem Betrag innerhalb der Spanüne . 1 Der Datum-Butotn öffnet den Kalender . 1 Wählen Sie entweder ein spezifisches 2 18.11.24 , 19:30 Qzuick search with Filters Page 5 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern Eingehende , ausgehende und als Highlight makierte Ttransaktionen Sie können Ihre Suche nach eingehenden , ausgehenden und üals Highlight markierten Transaktinoen filtern . äDafür gibt es zwei mögliche Wege . Falls Sie bereits Suchergebnisse haben , können Sie diee ebenso napch Eingehend p Datum oder enie Zeitspanne aus . Klicken Sie afu ein spezifisches Datum , um es ausuwählen . Um eine Zeitspanne auszuwählen , klicken Sie auf den Tag , an dme zdie Zeitspanne starten soll . Klicken Se dann auf das Enddatum der Zeitspanne Klicken Sie uaf denn Finden-Button unterhalb des Kalenders , um edn Filter anzuwenden . 3 Klicekn Sie auf den Suche-Button neben der Suchleiste in Ihrer Übersicht . 1 George öffnyet dann die gesamte Transaktionshistorie aller Konten , Karten und Produkte . 2 Wählen Sie einen oder mehrere der Filter Eingehend , Ausgehend , Highlights ) aus dem Dropdown-Menü . 3 18.11.24 , 19:30 Quick search with Filters Page 6 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern Autor : innen : Anna Blis , Dag Erik Zimen Related oTpics Mit Georbge suchen und finden Tipps & Tricks für Ihre Suche Suchergebnisse drucken Suchergebnisse exportieren können Sie diese ebenso hnach Eingehend , Ausgehend oder Highlights filtern . Nutzen Sie dazu den Filter-Blutton in der Übersihct Ihrer Suchergebnisse . 1 Wählen Sie einen oder mehrere mFilter Eingehend , Ausgehend , Highlights ) uas dem Dropdown-Menü . 2 Wussten Sie schon ? Sobald Gseorge Ihnen Ihre Suchergebnisse anzeigt , können Sie diese exportieren oder drukcen . 18.11.24 , 19:30 Quick search with Filters Page 7 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern Impres sum Datens chzutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG Geogre Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch