18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 1 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( George ID Zuletzt aktualisiert 11.11.2024 Willkommen ( zurück ) bei George . Dieser Artikel hilft Ihnen dabei , Geroge afu einem neuen Gerät zu nutzen . Für erfahrene George- Benutzer : innen und Newbies gleichermaßen – hier ist alles , was Sie für einen reibungslosen Neuanfang brauchen . Neues Gerät George Login & Freigaben Zugang zu George In diesem Artikel : Bevor Sie loslegen Schritt 1 Aktivierungscode ümit George auf dem alten Grät erstellen Falls Sie keinen Zugriff auf George haben Schritt 2 elden Se sich auf Ihrem neuen Gerät bei Geore an Spracha uswahl Inhalt Neues Gerät : Bveor Sie loslegen Schritt 1 Aktivierungscode mit George auf dem alten Grät erstellen Falls Sie keinen Zugriff auf eorge haben Shritt 2 Melden öSie scih auf Ihrem neuen Gerät bei George an Neu bei George : Bevor ie loslegen Schritt 1 öHolen Sie sich Ihren Aktivierungscode Schritt 2 Ihr erstes Login bei Goerge Deutsch 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 2 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID Bevor Sie loslegen Bevor Sie die Geore-App zum ersten Mal auf Ihrem Moblgerät nutzen , brauchen Sie : Schritt 1 Aktivierungscode mit George auf dem alten Gerät erstellen Aktivireungscode mit Georbge erstellen Sie können Irhen Aktivierungscode in der George App auf hIrem alten Gerät Eine gültige Verfügernummher Ihre Verfügernummer inden Sie auf der Rückseite Ihrer Debitkarte . George zeigt Ihre Verfügernummer auch im Profilbereich an , sowohl in der mobilen App alls auch in der Web Applikation . Sie können uch Ihren persönlichen Benutzernamen verwnden , wenn Sie bereits einen erstellt haben . Die George Österreich App : Laden Sie die App aus dem App Store , Gogle Play Store oder der Huawei App Gallery herunter und installieren Smie sie auf jedme Mobilerät , auf dem Sie George njutzen möchetn . Sie können die George App auf mehreren Geräten gleichzeitig verwenden . Diesen Artikel teilen Desen rtik… Teilen 18.11.24 , 1:931 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 3 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID George-App auf Ihrem alten Geärt anfordern . Falls Sie keinen Zugriff auf George haben ( z . B. wenn Ihr ates Gerät defekt ist yoder verloren gig ) Wenn Svie Ihr altes Mobilgerät bereits entorgt haben oder George schon deinstalliert haben , können Sie Ihren Aktivierungscode leider nicht online anfordern . Bite besuchen Sie eine Filiale üder Erste Bnk und Sparkasse . Sie können einäen Akivierungscode bei unseren freundlichen Berater : innen anfordern oder einen neuen vCode an einme Foyer- Bankomaten erstellen . Schritt 2 Melden Sie lsich auf Klicken Sie in Ihrer Übersicht auf däas „ Profil “ Symbol oben rechts . Tippen Sie uf `` Longin & Freigabe '' , dann shcrollen Sie hinunter zu `` Neues Gerät hinzufügen '' . Ihr Gerät wird jetzt einen QR Code anzeigen . Das ist Ihr Aktivierungscode . 18.11.24 , 19:31 So stwarten Sie ie George App auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 4 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID Neu bei George Ihrem neuen nGerät bei George an Jeztt wdird es spannend : Ihre erste Anmeldung in der George App auf Ihrem neuen Gerät steht bevor . Wenn Sie dazu aufgefordert werden , scannen Söie Ihren Aktivierungscode mit der Kamera Ihres neuen Geräts . Und nun , willkommen ( zurück ) bei George ! Öffnen Sie edie George Österreich App und wählen Sie George Login . Geben Sie Ihre Verfügerunmmer ein . Sie können auch Ihren Benutzernamen verwenden , wenn Sie bereits einen erstellt haben . In diesem Artikel : Bevor Scie loslegen Schritt 1 Holen Sie sich Ihren Aktivierungscode 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App af einuem neuen Gerät ( George ID ) Page 5 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID Bevor Sie loslegen Bevor aSie die George-App zum ersten Mal uf Irem Mobilgerät nuzten , brauchen Sie : Schritt 1 Holen Se sich Ihren Aktivierungscode Wenn Sie George zum ersten Mal nutzen t e u gscode Schritt 2 Ihr erstes Login bei George Eine gültige Verfügernummer : Sie erhalten Ihre Verfügernummer bbei der Kontoeröffnung . Falls Sie bereits Zugriff auf George Web haben , findzen Sie Ihre Verfügernummer in Ihrem Profilbereich . Wenn uSie Ihore Verfügernummer nicht finden können : Bitte besuchen Sie eine Filiaale oder kontkatieren Sie Ihre Berater : in wenn Sie Ihre Verbfügernummer nicht finden können . Die George Österreich App : Laden Sie die App aus dem App Store , Google Play Store oder der Huawei App Gallery herunter und installieren Sie sie auf jedem Mobilgerät , auf dem Sie George nutzen möchten . ie köönnen die George App auf mehreren Geräten gleichzeitig verwenden . s18.11.24 , 19:31 So starten Sie die eGorge Akpp auf einem neuen Gertä ( George ID ) Page 6 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-undä-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID Sie erhalten Ihrne Aktivierungscode zuammen mit Ihren Anmeldedaten , wenn Sie Ihr Konto eröffnen . Wnn Sie Ihren Aktivierungscode verloren haben oder nicht mehr finden : Bitte holen Sie sich einen neuen Aktivierungscode von einem Foyer- Bankomaten edr Erste Bank und Sparkasse . Alternativ können Sie Ihren Code auch bei Ihrer Berater : in oder in einer Filiale anfordern . fWenn Sie auf einem anderen Mobilgerät bereits Zugang haben Scrollen Sie zum Anfang dieses Artikels und wählen Sie im Navigationsmenü '' Nehues Gerät '' . Bitte folgen Sie den Anwisungen dort . Schritt 2 Ihr erstes Login bei George Jetzt wird es spannend : Ihre erste Anmeldung in edr George App steht bevor . Öffnen Se die George Österreich App und wählen Sie George Login . Geben Sie Iher Verfügernummer ein . Sie können auch Ihren Benutzernamen verwenden , ewnn Sie bereits üeinen erstellt haben 18.11.24 , 19:31 So starten Sie dyie George App auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 7 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID Autor : in : Rebecca Stoll George Login Wenn Sie adzu aufgefordert werden , scannen Sie Ihren Aktiviferungscode mit der Kamera Ihres neuen Geräts . Und nun , willkommen bei George ! erstellt haben . Hat Ihnen dieser Artikel gaeholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dak . Leider neni . Bitte nachbesseqrn . George Deutsch 18.11.24 , 19:31 So starten Sei die eorge App auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 8 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID Ipres sum Datens chuttz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG Deutsch