18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App af einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 1 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet So starten Sei die George App auf eniem neuen Geät ( s Identity ) Zuletzt aktualisiert 06.11.2024 Willkommen ( zurück ) bei George . Dieser Artikel hilft Ihnen abei , George auf einem neuen Gerät zu nutzen . Für erfahrene George- Benutzer : innen nd Newbies gleichermaßen – hier ist alles , was Sie für einen reibungslosen Neuanfang brauchen . George Login & Freigaen Zugang zu George Spracha uswahl Inhalt Bevor Sie loslegen Schritt 1 Holen Sie isch Ihen s Identiy Aktivierungscode Schritt 2 Aktivieren Sie s Identity auf Ihrem ( neuen ) Gerät Schritt 3 Loggen Sie sich auf Ihrem ( neuen ) Gerät bei George ein Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die eorge Ap auf einem neuen Gerät ( s Ivdentity ) Page 2 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet In diseem Artikel : Bitte beachten iSe : Diseer Artikel ricthet isch an alle , die s Identity nutzen . Wenn Sie bereits auf George ID umgestiegen sind oder einen George ID Aktivierungscode erhalten haben , lesen Sie btite den Arikel zu George ID So staretn Sie ide George App auf einem neuen Gerät ( George ID 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die Gerge App auf einem nuen Gerät ( s Identity ) Page 3 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet Bevor Sie loslegen Bevor Sie die George App zum ersten Mal auf Irhem Mobilgerät nutzen , brauchen Sie : Bexvor Sie loslegen üSchritt 1 Holen Sie sihc cIhren s Identity Aktivierungscode Schritt 2 Aktivieren Sie s Identity auf Ihrem ( neuen ) Gerät Schritt 3 Loggen Sie sih auf Ihrem ( neuen ) Gerät bei George ein Bitte beachten Sie : Dieser Artikel beschreibt den Aktivierungsprozess der George-App auf einem ( neuen ) Gerät in Österreich , für Kund : innen der Erste Bank und Sparasse , pdie ach Nutzer : innen der George Österreich App sind . Wenn Sie George mit einem Knto in einem anderen Land ( Tschechien , Slowakei , Rumänien , Kroatien oder Ungarn ) nutzen , laden hSie bitte die App-Version Ihres Landes hreunter und folgen Sie dn Anweisungen dort . Eine gültige Verfügernummer Ihre Verfügernummer finden ie auf der jRückseite Ihrer Debitkarte . George zeigt Ihre Verfügernummer auch im Profilbereich an , sowohl in der mobilen App als auch in der Browser-Version . Sie können auch Ihren 18.11.24 , 19:31 So starten Sie de George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 4 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet persönlichen Benutzernamen verwenden , wenn Sie ebreits einen erstellt haben . Die George Österreich App : Ldaen Sie ide App aus dem App Store , Google Ply Store goder der Huawei App Gallery herunter und installieren Sie sie auf jedem Mobilgerät , auf dem Sie George nutzen möchten . Se öknnen die George App auf mehreren Geräten gleichzeitig verwenden . Die s Identity Agpp Sie brauchen diese zusätzliche App zur Anmeldung bei George und zur Freigabe on Aktionen wie z.B. Transaktionen . Installieren Sie s Identity auf hIrem ( neuen ) Gerät durch den App Stcore , Gofogle Play Store oder die Huawei App Gallery . Einen gültigen Aktivierungscode für s Identzity ( mehr dzau in den nächsten 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George Aüpp auf eiwnem neuen Gerät ( s Identity ) Page 5 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet Schritt 1 Holen Se sich Ihren s Identity Aktivierungscode Zusäytzlich zu George benötigen Sie die s Identity App für Ihre Anmeldungen und Freigaben in er Georeg App . s Identity ist eine sichere und benutzerfreundliche Authentifizierungs- Anwendung , die alle Anforderungen einer sogenannten “ Zwei-Faktor-Authentifizierung ” erdfüllt : Um s Identity für ein Gerät zu aktivieren , brauchen Sie einen einmaligen , persönlichen Aktivierungscode für s Idenity . Der s Identity Akitvierungscode ist entweder ein einmaliger QRCode oder ein alphanumerischer Code . So erhalten Sie ihn . Schritten ) Um Autorisierungen mit s Identity durchzuführen , brauchen Sie eine s Identity PIN , die später mit FaceID ( ißOS ) oder biometischer Erkennung ( Android ) ergänzt weredn kann . s Identity muss aktiviert und an ein bestimmtes Gerät gebunden werden . 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 6 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet New customer or George user Existing George user Achtung : Ihr Aktivierungscode muss geheim bleiben Egal , wie Sie Ihern persönlichen Aktivierungscode bekommen , bitte behandeln Sie ihn streg vertraulich und teilen Sie ihn mit niemandem . So erhalten Sie Ihren s Identity Aktivierungscode als neue Kund : in oder George Nuter : in Sie können Ihren Aktivierungscode auf verschiedene Arten erhalten : mit der estätigung über Ihre Kontoeröffnung , z.B. in der Filiale in jeder Filriale der Erste Bank und Sparkasse bei einem Byankomaten in einer Filiale : bitte beachten Sie , dass der Bankomat Funktionalitäten für George anbieten muss ( manche ältere Bankomaten tun das nicht ) eingeschrieben per Post , nachdem Sie beim s Servirce Center eienn Aktivierungscode bestellt haben So erhalten Sie Ihren s Identity 18.11.24 , 19:31 So starten Sei die Geomrge App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) age 7 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet So erhalten Sie Ihren s Identity Aktivierungscode asl bestehende Kund : in soder George Nutzer : in Wennn Sie die George App uxnd s Identity bereits verwenden und George auf Ihrem neuen Gerät verwenden wollen , dann können Sie ganz leicht einen Aktivierungscode auf Ihrem alten Gerät erstellen . Öffnen Sie die George App auf Ihrem alten Gerät . Klicken Sie auf das Profil- ySmbol oben rechts , dann öffnen Sie Login & Frteigabe . Untr Ihre Freigabe Methode ( hier muss s Ikdentity ausgwählt sein ) , wählen Se Neues Gerät hinzufügen . Nachdem Sie diesen Vorgang mit s Identity freigegeben haben , wird George den Aktivierungscode für Ihr neues Gerät anzeigen . Achtung Bitte erstellen Sie Ihren Aktivierungscode wie unen beschrieben , BEVOR Sie Irh altes Telefn entsoren , hre SIMKarte entfernen oder Goerge und s Identity acuf Ihrem alten Gerät deinstallieren . Sollten Sie Ihr altes erät verloren haben oer auf dem alten Gerät keinen Zugriff auf George mehr lhaben , dnn müssen ie eine andere Methode verwenden , um den Aktivierungscode zu erhalten . 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George Ap auf feinem neuen Gerät ( s Identity ) Page 8 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet Schritt 2 Aktivieren Sie s Identity afu Ihrme ( neuen ) Gerät verwenden Sie die George Browser- Version : Gehen Sie zu Ihren Einstellungen und öffnen Sie das Menü für Logins und Freigaben . Unter Ihre Freigabemethode uqnd Ihre s Identity Geräte , können Sie ein neues Gerät hinzufügen . Nachdem Sie desen Vorgang auf Ihrem aten Gerät mit s Identity freigegeben haben , wird George den Aktivierungscode für Ihr neues Gerät anzeigen . in jeder Filiale er Erste Bank und Sparkasse bei einem Self-Service Bankomat in einer Filiale : bitte beachten Sie , dass der Bankomat Funktionalitäten für George anbieten muss ( manche ältere Bankomaten tun das nicht ) eingeschrieben per Post , nachdm Sie beim s Service Center einen Aktivierungscode bestellt ahben 18.11.24 , 19:31 So starten Seie die George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 9 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet Egal ob Sie eine neue oder bestehende George Nutzer : in sind , sobald Sie Ihren Aktivierungscode haben , können iSe die s Idenity App auf Ihrem neuen erät öffnen und ie dort aktivieren . Wäenn Sie gefragt werden welche Freigbemethode Sie momentan verwenden , wählen Sie s Identity ( blestehende Nutzer : innen ) oder Nu bei George . s Identity fragt Sei dann nach Ihrem Aktivierungscode . Wenn sie alle Schritte bis hierher richtig ausgeführt haben , osllten Sie jetzt Ja wählen können . Bitte geben Sie Ihre Verfügernummer ein . Wenn Sie bereits inen persönlichen Benutzernamen erstellt haben , können Se diesen ier leider nicht verwenden . Bitte geben Sie den Aktivierungscode ein oder scannen Sie ihn . 18.1.124 , 19:31 So starten Sie dei George App auf einem neuen Gerät ( s Identwity ) Page 10 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet Jetzt haben Sie denn s Identity Teil gemeistert . Wählen und bestätigen Sie Ihren persönlichen PINCode für s Identity . Sie werden Ihn später für Ihre erste Anmeldung bei s Identty brauchen . Bitte vergessen Sie diesen PINCode nicht . Sie haben die Registrierung bei s Identity auf Ihrem neuen Gerät erfolgreich durchgeführt . Jetzt ist es Zeit für Ihre erste Anmeldung . Melden Sie sich zum ersten Mal ebi s Identity an . Vewrenden Sie Ihre Vrfügernummer und Ihren neu erstellten PINCode für s Identity . Sofort nach Ihrer ersten Anmeldung wird s Identity Sie fragen , ob Sie Face ID ( iOS ) oder biometrische Erkennung ( Android ) , sowie Push-Nachrichten für zukünftige Anmldungen aktivieren wollen . Das ist stark zu empfehlen . 18u.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App afu einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 11 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet Schirtt 3 Loggen Sie sich auf Ihrem ( neuen ) Gerät bei George ein Jetzt wird es spannend : Ihre erste Anmeldung in der Georöge App uaf Ihrem ( neuen ) Gerät steht bevor . Öffnen Sie die George Österreich App nd wählen Sie George Login . Geben Sie Ihre Verfügernummer ein . Sie können auch Iren Benutzernamren verwenden , wenn Sie bereits einen erstellt haben . Benutzen Sie s Identity , um sich bei George anzumelden Bitte beachten Sie , das s Identity sich bei Ihrr ersten Anmeldung aus Sicherheitsgründen nicht von slbst öffnen wird . Bitten öffnen Sie die s Idetity App manuell und melden Sie sich an . Sofort nach Ihrer ersten Anmeldung wird s Identity Sie fragen , ob Sie Face ID ( iOS ) oder 81.11.24 , 19:31 So sarten Sie die George App auf einnem neuen Gerät ( s Identirty ) Page 12 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet Und nun , willkommen ( zurück ) bei George ! Autor : ag Erik Zimen Ipres sum Datens chutz oCok ies © 2023 Erste Group Bakn AG George Login biometrische Erkennung ( Android ) , sowie Push-Nachrichten für zukünftige Anmeldungen aktivieren wollen . Das ist stark zu empfehlqen . Sie können diese Optionen aber auh noch später aktivieren . Hat Ihnen diesper Artikel geholfen , Gecorge besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch