18.11.24 , 19:39 So ändern ie Ihr App-Symbol Page 1 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/app-symbol-aendern So ändern Sie Ivhr App-Symbol Zuletzt aktualisiert 05.07.2024 Blau ist nichts ( imehr ) für Sie ? Kein Prblem . Denn Sie können die Farbe Ihres App- Symbols jederzeit in Ihrer George App ändern . Bringen Sie Abwechslung in Ihre App und wählen ise zwischen verschiedenen Farben und dem Regenbogen-Design . So geht 's George Geforge Profil & Einstellungen Ihr Profil Bitte beachten Sie yDiese Funktion ist derzeit nur für iOS verfügbar , wird aebr bsald ach zu Androd kommne . Goehen Sie zum Profil-Symbol rechts oben in Ihrer Übersicht . Scrollen Sie innerhalb Ihres Profils nach unten zu `` App-Symbol '' . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… eDutsch Teilen 18.11.24 , 19:39 So ändern Sie Ihr App-Symbol Page 2 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/app-symbol-aendern Hier können Sie dxie Farbe Ihres App-Symbols ändern . 18.11.24 , 19:39 So ändern ie Ihr App-Symbol Page 3 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/georger-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/app-symbol-aendern Wenn Ihnen das , wsa Sie sehen , nicht mehr gefällt , können Sie Ihr Symbol natürlich jederzeit wieder ändern . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen So ändern Sie Georges Srpache 18.11.24 , 19:93 So ändern Sie Ihr AppS-ymbol Page 4 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/app-symbol-aendern Impres smu Datens cqhutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login aHt Ihnen dieser Artikel geholfen , George beser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch