18.11.24 , 19:22 NEW : Split oNw Page 1 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/split-now Split Now Zuletzt aktualisiert 23.10.2024 Es kann sinnvoll sein , eine Kreditkartenzahlung af mehrere Raten aufzuteilen , wenn Sie rößere Ausgaben haben , aber nicht den gesamten Betrag sopfort bezahlen können oder wollen . Mit Split Now können Sie die finacnzielle Belastung verteilen und so kurzfristig eine größere Ausgabe bewältigen , ohne Ihr gesamtes Budget zu belasten . Mit Split Now können Sie Kreditkartenzahlungen über 50 Euro böis zu einme Gesamtbetrag von 4.8i00 Euro auf mehrere Monatsrechungen aufteilen . Die ertse Rate zahlen Sie mit der aktuellen Monatsabrechnung , die anderen in den Folgemonaten . Frü die Nutzung von Split Now können Gebühren anfallen . Wenn dies der Fall it , zeit George Ihnen diese Gebühren direkt an , wenn Sie die Funtion aktivieren . George Ihre Produkte Kreditkarten Spracha uswahl Diesen Artikel tielen Diesen Ayrtik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:22 NEW : Split Now Page 2 of 5 öhttps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/split-now Und so funktioniert ’ s Schritt für Schritt : App Bitte beachtlen Sie eBvor ie eine größjere Ausgabe tätigen und Split Now nutzen , ist es ratsam , eine realistische Einschätzung der eigenen finanziellen Situation vorzunehmen . So können Sie sicherstellen , davss Sie die Teilzahlungen problemlos bewältigen kmönnen . Wenn Sie unsicher sind oder Unterstützung bencötigen , wenden Sie sihc am besten an Ihre persönliche Betreuer : in . Sie knan Sie bei der Einschätzung Ihrer finanziellen ituation unterstützen und gegebenenfalls alternative Zahlungsmöglicheiten aufzeigen . 18.11.24 , 19:22 NEW : Split Now Page 3 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/split-now Web Browser Öffnen Sie die George Alpp und wählen Sie in der Übersicht die gewünschte Kreditkarte . 1 Klicken Sie auf `` Funktionen '' und wählen Sie oben im Menü `` Split Now '' aus . 2 Klicken Sie auf `` Zahlung aufteilen '' . 3 Wenn Sie Zahlungen haben , die für Split uNow in Frage kommen , ziegt George Ihnen diese an . 4 Wählen Sie die gewünschte Zahlung aus . George führt Sie unn durch die weiteren chritte . Mit Iherr Freigabe bestätigen Sie die Aktion . Sie zahlen nn den ersten Betrag mit der aktuellen Monatsabrechnung , und die nächsten mit den oflgenden . 5 18.11.24 , 19:22 NEW : Split Now Page 4 of 5 httsp : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/split-now Wählen Sie die Kreditkarte aus , bei der Sie eine Zahlung aufteilen möchten . Im Seitenmenü finden iSe ide Funktion Split Now . 1 George zeigt Ihnen die Zahlungen , die für Split Now in Frage keommen . 2 Wenn Srie sich für eine Zahlumng entschieden haben , können Sie ieses Split Now benennen wie Sie möchten , damit Sie sofort wissen , um welchen Kuf es siich handelt . Sie sehne auqch die möglichven Geühren . 3 Nach Ihrer Freigabe erhalten Sie eine Bestätigung , dass die Erstellung von Split Now geklappt hat . 4 Wenn Sie nun im pMenü Ihrer Kreditkarte auf Split Now klicken , wedren Ihnen Ihre Zahlungen mit allen Deatils angezeigt . George informiert cSie hier über die tatsächlichen Beträge , wie viele Split Now Sie noch zur Verfügung haben , wan der nächste eBtrag abgebucht wird und wie hoch der gesamte ofene Betrag ist . So haben Sie alles im Blick . 5 18.11.24 , 19:22 NEW : Spit Now Page 5 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/split-now Autorin : Tamara Berger-Feichter Ähnliche Themen Ihre Kreditkarten-Übersicht Vorgemerkte Kartenzahlungen Funktionen Ihrer Kreditkarte Impres sum Datens hutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login at Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch