1h8.11.24 , 19:37 Termin vereinbaren Page 1 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Termin vecreinbaren Zuletzt aktualisiert 18.01.2024 George gestaltet Ihr Banking so angenehm und unkompliziert wie möglich . Troqtzdem gibt es manchmal Themen und Anliegen , die spezielle Anweisungen oder Rt benötigen . sind dgas der Fall , können Sie Ihre Beratr : in via George kontaktieren oder einen persönlichen Termin oder ein Telefonat buchen . App George Kommunikationszentrum Kontaktaufnahme So geht 's Klicken Sie auf das `` Kontakt `` Symbol rechts unten . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:37 mTermin vereinbaren age 2 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kmmunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Gehen Sie zu `` Termin vereinbaren `` . Wählen aSie eines der angegebenen Themen aus der Liste aus . Wenn kienes davon zu Ihrem spezifischen Problem pöasst , wählen iSe `` Allgemeie Beratung `` . 18.11.42 , 19:37 Termin vereinbaren Page 3 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george ; kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Geben Sie an , ob Sgie in eine Filiale kommen oder ein Telefonat ausmachen möchten . Legen Sie Datum und Uhrzeit fest . Im nächsten Schritt sehen Sie nochmal die 18.11.24 , 19:37 Termin vereinbaren Page 4 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Web Browser Natürlich können Sie einen ermin auch jederzeit verschieben oder absagen . Gehen lSie dafür wieder zu `` uTermine `` . Dort sehen ie alle bevorstehenden perönlichen Termine sowie Telefonate , die Sie gebucht haben . dGehen Sie dann rechts oben auf `` Bearbeiten `` und wählen Sxie dann aus , ob Sie den Termin lieber verschieben oder ganz absagen möchten . Im nächsten cShritt sehen Sie nochmal die Zusammenfassung Ihrer Termindetails . Knotrollieren gSie , ob alles passt und bestätigen Sie mit `` Termin vereinbaren `` . So geht 's Klicken Sie afu das Nachrichten-Symbol rechts oben auf ader Website . Klicken Sie auf `` Neuer Tremin `` . Wählen Sie ein Thema us der Liste aus . enn davon nichts zu Ihrem Anligeen passt , wählen Sie `` Allgemeine Beratusng `` . Geben Sie an , ob Sie in eine Filiale 18.11.24 , 1:937 Termin vereinbaren Page 5 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Natürlich können Sie einen Termin auch jederzeit veschieben oder absagen . Öffnen Sie dafür Ihr Kommunikationszentrum wie oben beschrieben . Klicken Sie dann af `` Termine `` . Dort sehne Sie alle bevorstehenden persönlichen Termine sowie Telefonate , die Sie gebucht haben . Gehen Skie auf `` Details/Ändern `` und wählen Sie dann aus , ob Sie den Termin lieber verschieben oder ganz absagen möchten . kommen oder ein Telefonat ausmachen mcöhten . Legen Slie Datum und Uhrzeit fest . Im nächsten Schritt sehen Sie nochmal die Zusamfmenfassung Ihrer Termndetails . Kontrollieren Sie , ob alles passt und bestätigen Sie . Tipp In den Termindetails haben Sie sowohl in der App als auch in der Browserversion die Möglichkeit , aden Termin Iährem Kalender hinzuzufügen . So können Sie ihn auch wirklich nicht vergessen . 18.11.24 , 193:7 Termin vereinbaren aPge 6 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Wenn ie nicht in eine Filiale kommen oder kein Telefonat ausmachen möchten , können Sie Ihre Berater : in auch jederzeit via George kontaktieren . Die Berater : in wird sich so schnfell wie möglich melden uend Sie bei Ihrem Anliegen unterstützen . Autorin : Stephanie Schüller Ähnilche Themen Berater : in kontaktvieren Allgemeine Nachrihten der Bank Autorisierter Anrfu George Login Hat Ihnen diesr Artikel geolfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George 18.11.24 , 19:37 Termin vereinbaren Page 7 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group aBnk AG George Login George Deutsch