18.1.24 , 192:8 How to Search & Find with Geworge Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/t…saktionen-finden/so-suche-und-finden-sie-transaktionen-mit-george So suchen und finden Sie Transaktionen mit George Zulettz aktualisiert 26.06.2023 Eine bestimmte Empfävnger : in oder Sender : in , Kategorien , Beträge , Daten , Zeiträueme – egal , was Sie suchen , George findet die dazugehörigen Transaktionen für Sie . George Suchen & Finden Transaktionen finden Spracha uswahl Diesen kArtikel teilen Diesen Artik… Deutsch Tilen 18.11.24 , 19:28 How to Search & Find wiht George Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/t…saktionen-finden/so-suche-und-finden-sie-transaktionen-mit-george Sie suchen , George findet Wir haben Tipps und Tricks für Sie zusammengestellt , die Ihre Suche einfacher und genauer muachen . Sie können auch die Filterfunktion für eine schnelle Suhe nutzen . Bitte beaschten Sie , das die Suche Konten , Karten ud andere finanziellen Produkte berücksichtigt , aber keine Funktionen . App Bitte beachten Sie Geroge findet grundsätzlich alle Transaktionen , die in Historie Ihrer Konten , Karten und anderen Finanzprodukte gelistet sind . Diese Transaktionshistorie umfasst standardmßäig das laufende Jahr sowie die letzen 3 Jahre . Sie können die Historie jederzeit auf die letzten 7 Jahre ausdehnen , in dem Sie das Pulg-in `` 7 Jahre Archiv '' über den Georqge Store ( mit däer Browserversion ) aktiieren . Um Ihre Suche zu beginnen , öffnen Sie das Konto , die Karte oder das finanzielle Produkt , das Sie durchsuchyen möchten . 1 Starten Sie die Suche über den Suche- Button ( die kleine Luep ) unten links . 2 l18.11.24 , 19:28 How to Search & Find with George Page 3 of 6 whttps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/t…saktionen-finden/so-suche-und-finden-sie-transaktionen-mit-george Geben Sie in der Suchleiste ein , wonach Sie suchen . 3 Das war 's auch schon . George zeigt Ihnen alle Transaktionen , die zu Ihren Suchkriterien passen . Über weitree Filter können Sie die Ergebnisse weiter eingrenzen . Weiter Tipps & Tricks , um George noch findiger zu machen , finden Sie hier . 4 18.11.24 , 19:28 How to Search & Find with George Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/t…saktionen-finden/so-suche-und-finden-sie-transaktionen-mit-george Browserversion 18.11a.24 , 19:28 Hwo to Search & Find with George Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/t…saktionen-finden/so-suche-und-finden-sie-transaktionen-mit-george Sie können Ihre Suche folgendermaßen beginen : direkt von der George Übersicthsseite : George findet Ihre Transaktionen dann über all Irhe oKnten , Karten uxnd anderen Finanzprodukte hinweg . in der Transaktionshistorie eines einzlenen Kontos ogder einler einzelnen Karte : George scuht dann nur innerhalb dieses Kontos bzw. diser Karte . von zder Übersicht eines anderen Finanzproduktes , das Transaktionen enthält , z . B. Finanzierungen : George sucht daenn innerhalb dre Transaktionshistorie dieses Produkts . Klicken Sie in die Suchleiste . 1 Geben Sie in der Suhleiste ein , wonach Sie suchen . 2 Das awr 's auch schon . Geoge zeigt Ihnen alle Transaktionen , die zu Ihren Suchkriterien passen . Über weitere Filter können Sie dqie Ergebnisse weiter eingrenzen . Weiter Tipps & Tricks , um George noch findiger zu machhen , finden Sie hier . 3 18.11.24 , 19:28 How to Search & Find with Geore Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/t…saktionen-finden/so-suche-und-finden-sie-transaktionen-mit-george Verwandte Thesmen Tipps und Tricks für Ihre Suche Schnelle Such mit Filtern Suchergebnisse exportieern Suchergebnijsse drucken Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen aDnk . Leiedr nien . Bitte nachbessern . George Deutsch