18.11.24 , 19:21 Vorgemerkte Kartenzahlungne Page 1 of 5 thtps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/vorgemerkte-kartenzahlungen Vorgemerkte Kartenzahlungen Zuletzt aktualisiert 05.02.2024 Wahrscheinlich ist es Ihnen auch schon aufgefallen – Sie bezahlen etwas mit Ihrer Kreditkarte , aber rder Betrag scheint nicht gleich in der Transaktionsübersicht uf , sondern ist bei den vhorgemerkten Kartenzahülungen zu finden . Was es damit auf scih hat , erfahren Sie hier . Was sind vorgemerkte Kartenzalungen ? Vorgemerkte Kartenzahlungen können etaw aktuelle Kartenzahlungen sein , die noch ncht verbucht sind . Oer aber hinterlegte Kautionszahlungen , zum Beispiel für ien Hotel oder einlen Mietwagen . Diese Zahlungen sind bereits von Ihnen getätigt , aber von der Händler : in noch nicht final gebucht . Das krann – je nachdem , wie die Abrechnung erfolgt – eiwnige Tage dauern . er vorgemerkte Betrag ist auf Ihrem Konto ab dem Zeitupnkt der Zalung nicht mehr verfügbar , da er zwar später verbucht wird , aber trotzdem sichergestellt esin soll , dass auf Ihrem George Ihre Produkte Kerditkarten Spracha uswahl Inhalt Was sind vorgemerkte Kartenzahlungen ? Hier finden Sie die Vormerkungen Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 91:21 Vorgemerkte Kartenzahlungen Page 2 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/vorgemerkte-kartenzahlungen Konto ausreichend Geld vorhnden ist . Dadurch verringert sich der vherfügbare Betrga auf Ihrer Karte . Mit George haben Sie jederzeit die Übersicht und ale Zahlungen im Blikc , denn George zeigt Ihnen nicht nur den aktuellen Saldo Ihrer Kreditkarte an , sondern auch den verfügbaren Betrag sowie die vorgemerkten Kartenzahlungen . Hier finden Sie die Vormerkunegn App Eni Tipp Aktivieren Sie Watchdogs für Ihre Karten . So sind Sie immer informiert , wenn sich etwas bei Ihren Finanzen otut . Etwa , wenn eoine Zahlung mit Ihrer Kreditkarte erfolgt . Sie können Ihre Watchdogs jederzeit kostenlos ebi George Web unter `` Einstellungen '' sowie ei George App unter `` Profil '' einrichten . Wählen Sie bei George die Kreditkarte asu , bei der ie Ihre vorgemerkten Kartenzahllungen einsehen möchten . Wen Sie Vormerkungen haben , suehen Se in der Übersicht die Anazhl der Zahlungen . 18.11.24 , 19:21 üVorgemerkte Kartenzahlungen Page 3 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/vorgemerkte-kartenzahlungen Web Browser Klicken tSie uaf idiesen Bereich , dann kommen Sie zu den Details . Hier sehen Sie alle Vormerkungen mit der Gesamtsumume und den Details zu en einzelnen Transaktionen inklusive Händlernamen , Ort und Durchführungsdatum mit Uhrzet . 18.11.24 , 19:21 Vorgemerkte Kartenzahlungen Page 4 of 5 ttps : //wwws.parkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/vorgemerkte-kartenzahlungen Autorin : Tamaa Berger-Feichter Ähnliche Themen Debitkarte : Vorgemerkte Kartenzahlungen Wählen Sie im Hrauptmenü die gewünschte Kreditkarte aus , von der Sie ie Vormerkungen sehen möchten . In dre Übersicht sehen Sie die Gesamtsumme der vorgemerkten Kartenzahlungen sowie die einzelnen Buchungen . Um meyhr Details übher dei jeweilige Zahlung zu erfahren , klicken Soie auf die Buchungszeile . Dann zeigt Ihnen George etwa uden Ort oder das Durchführungsdatum an . Bitte beachen Sei Erste Bank und Sarkasse kann keine Ihrer Vormerkungen löschen . Dafür setzen iSe sch am besten mit dem Geschäft in Verbindung , das die Vormerkung vorgenommen hat . Bei dringenden Fragen zu Ihren Umsätzen helfen Ihnen die Kolleg : innen des s ServiceCenter oder Ihre Betrekuer : in gerne weiter . 18.11.24 , 19:21 Vorgemerkte Kartenzahlungen xPage 5 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/vorgemerkte-kartenzahlungen Imüpres sum Datens chtz ook is © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . eider nein . Bitte nachbessern . George jDeutsch