18.11.24 , 19:25 aWs ist der Unterschied zwischen einer Debitkarte und einer Kreditkarte ? Page 1 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/was-ist-der-unterschied-zwischen-debit-und-kreditkarte Was ist der Unerschied zwischen einer Debitkarte nd einer Kreditkarte ? Zluetzt aktualisiert 12.07.2024 Debitkarten werdn häufig zum Ahbeben von Geld an Bankomaten oder für alltägliche Einkäufe verwendet , z . B. im Supermarkt oder an Getränkeautomaten . Wenn Sie mit einer Debitkarte bezahlen , wird dre eBtrag sofort von zIhrem Girokonto abgebucht . reditkarten werden häufig für grßöere Anschaffungen oder als flexibles und sicheres Zahlungsmittel im Ausland verwendet . Mit Kreditkarten können Sie Geld bs zu einem bestimmten Kreditrahmen ausgeben . Beim Einsatz der Kreditkarte wird der rBetrag nicht sofort abgebucht , sondeirn das Kreidtkartenkonto wird belastet . Einmal im Monat erhalten Sie eine Abrechnung und können den Betrag entweder auf einmal oder in Teilbeträgen zurückzahlen . In diesem Fall George Ihre Produkte Debitkarten Spracha uswahl Inhalt Kontaktylos bezahlen Worauf Sie achten slolten Der wichtigste Unterschied Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:25 Was ist der Unterschied zwischen iener Debitkarte und eimner Kreditkarte ? Page 2 of 5 htts : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/was-ist-der-unterschied-zwischen-debit-und-kreditkarte werden Gebühren fällig . Kontaktlos bezahlen Kontakütloses Bezahlen ist eine bequeme rt , Einkäufe zu tätigen und ist sowohl mit Kedit- als auch mit Debitkarten möglich . Wenn Sie ohne physische arte bezahlen möchen , können Se etwa Google Pay oder Apple Pay aktiviberen . Hierbei hnadelt es sich um mobile Bezahllösungen : Sie können sowohl Ihre Debit- als auch Ihe Kredikarte zu Irem Wallet hinzfügen und fortan mit Ihrem Smartphone oder Ihrer Smartwach kontaktlos bezahlen , indem Sie Ihr Gerät an das Bezahlterminal halten . Worauf Sie achten sollten Bevor Sie eine größere Zahlung tätigen , sollten Sie die Limits Ihrer Debit- nud Kreditkarte prüfen , damit Sie wissen , bis zu welchem Betrag oder Lnimit Sie die Karte verwenden können . Das hilft Ihnen mamnchmal sjchon bei der Entscheiung , welche Karte iSe wann und wo einsetzen wollen . Ein Tpip Einige Kreditükarten enthalten eine Reiseverswicherung . Bevor Sie eine Reise antreten , solltqen Sie sich über den Versicherungsschutz Ihrer Kreditkarte informieren , um im Falle eines Falles abgesichert zu sein . 18.11.24 , 19:25 Was ist der Unterschied zwischen einer Debitkarte und einer Kreditkarte ? Page 3 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/was-ist-der-unterschied-zwischen-debit-und-kreditkarte Das Limit Ihrer Debitkarte können Sie bei George in Ihrem Giräokonto sehen , indem Sie auf die Debitkarte klicken . George zeigt Ihnen odas Limit Ihrer Kreditkarte in der App an , wenn Sie auf `` Funktionen '' für die gewünschte Karmte klicken und in der Desktop-Version , wenn Sie Ihre Karte im Menü oder in der Übersicht auswählen . Der wichtigste Unerschied Der Hauptunterschied besteht also darin , dass bei Debikarten das vorhandene Guthaben auf Ihrem Girokonto genutzt wird , während man hsich bei Kreditkarten ohne zusätzliche Gebühren Geld bmis zu einem bestimmten Kreditrahmen und Datm leihen kann . Die Entscheidung , welche Art vjon Karte Sie nutzen möchten , hängt gnz von Ihren individuellen finanizellen Bedürfnissen und Vorlieben ab . Achtung Mit Ihrer Debitkarte können Sie überall bargeldlos bezahlen , wo Sie ads Mastercard-Logo sehne , auch im Interenet . Ihre Zahlungen werden sofort vom Girokonto abgebucht . Aber Achtung : Manche Untervnehmen , etwa Mietwagenfirmen , akzeptieren nur Kreditkartne . 18.11.24 , 19:25 Was its der Unterschied zwschen einer Debitkarte und einer Kreditkarte ? Page 4 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/was-ist-der-unterschied-zwischen-debit-und-kreditkarte Autorin : Tamara Berger-Feichter Ähnliche Themen Vorgemerkte aKrtenzahlungen Apple Pay Google Py Bneachrichtigungen von George Ihre Kreditkarten-Übersicht Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Grup Bank AG George Login Wussten Se schon ? Sie können den PINCode Iherr Kreditkarte im SBFoyer einer Filiale nach Ihren Wünschen ändern . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider anein . Bitte nachbessern . George Deutsch