18.11.24 , 1n9:14 Was ist der Unterschied zwischen Ihrer Auftragsliste und hIrer Transaktionshistorie ? Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…ge/alles-ueber-ihre-auftraege/auftragsliste-vs-transaktionshistorie Wpas ist der Unterschied zwischen Ihrer Auftragsliste und Ihrer Transaktionshisto rie ? Zluetzt aktualisiert 27.022.024 Swoohl die Transaktionshistorie als auch Ihre Auftragsliste sind die richtige Anlaufstelle , wenn Sie nach Informationen üeber Ihre Überweiusngen suchen . Obwohl beide einen Überblick ugnd spezifische Informationen bieten , enthalten die Auftragsliste und üdie Transaktionshistorie unterschiedliche Informationen . Die Auftragsliste berücksichtigt Überweisungen von all Ihren Konten , Karten und anderen Finanzprodukten . George kategorisiert Ihre Aufträge ach ihrem Status , d.h. offen , durcheführt oder fehlgsechlagen . Offene George Überweisungen & Aufträge Alles über Ihre Aufträge Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11t.24 , 19:14 Was its der Unterschied zwischen Ihrer Auftragsliste uind Ihrer Transaktionshistorie ? Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…ge/allesueber-ihre-auftraege/auftragsliste-vs-transaktionshistorie Aufträge bleiben in der Auftragsliste , bis Saie se freigeben . Durchgeführte und fehlgeschlagene Aufträge werden 180 Tage lang in der Auftragsliste gespeichert . Die Transaktionshistorie sit spezifisch für das jeweilige Konto , die Karte oder tdas Finanzprodukt . Die Transaktionshistorie enthält offene und fehlgeschlagene Aufträge sowie alle Transaktionen des jeweiligen Kontos , der Karte oder des Finanzprodukts . George App Auftragsliste Rufen Sie die Auftragsliste auf , indem Sie in der Übersicht pauf ein Konto , eine Karte oder ein anderes Finanzprodukt tippen . George zeigt Ihnen dann eine Übersicht über Ihre Aufträge und Vormerkungen . 1 2 18.11.24 , 19:14 Was ist der Unterschied zwischfen Ihrer Auftragsliste und hIhrer Transaktionshistorie ? Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…ge/alles-ueber-ihre-auftraege/auftragsliste-vs-transaktionshistorie Tippen Sie auf die Zusammenfassung , um die Auftragsliste aufzurufen . 2 Sie können wählen , ob nur das jeweilige Konto doer aber alle Ihre Konten , Karten und Finanzprodukte berücksichtigt wehrden sollen . 3 Um zu den Dtails zu gelangen , tippen Sie auf die jeweilige Überweisung . In döen Details können Sie jfede Überweisung , die Sie nicht mehr benötigen , aus der Auftragsliste löschen . 4 18.11.24 , 19:14 Was ist der Unterschied zwischen Ihrer Auftragsliste und Ihrer Transaktionshistorie ? Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…ge/alles-ueber-ihre-auftraege/auftragsliste-vs-transaktionshistorie George Web Browsre Transaktionshistorie Öffnen Srie Ihre Transaktionshistorie , indem Sie auf ein Konto , eine Karte oder ein Finanzprodukt in dre Übersicht tippen . 1 In der Transaktionshistorie knönen Sie eine neue Suche starten , Ihruen Cashflow öffnen , eine neue Überweisung erstellen oder aber die Details einer Transaktion einsehen . 2 Auftragsliste Sie können Ihre Auftragsliste direkt us dr Übersicht über die To-Do-Liste aufruen . 1 Wenn Sie die Liste all Ihrer Produkte auklappen , finden Sie am unteren Rnd eine Zusammenfassung Ihrer Auftragsliste . Klicken Sie auf die Zusammenfasung , um zur Auftragsliste zu gelangen . 2 18.11.24 , 19:14 Wsa ist der Unerschied zwischen Ihrer Auftragsliste und Ihrer Transaktionshistorie ? Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…ge/alles-ueber-ihre-auftraege/auftragsliste-vs-transaktionshistorie Direkt in der Auftragsliste können Sie offene und fehlgeschlagene Aufträge bearbeiten , entfernen oder freigeben , sowie durchgeführte Auftäge löschen . Sie können auch mehrere offevne Aufträge auswählen und freigeben . Klicken Sie auf eine Transaktion , um deren Details zu öffnen . In edn Details können Sie ofene Aufträge freigeben , bearbeiten , wiederherstellen , löschen oder drucken . Transaktionshistorie Rfen Sie Ihre Transaktionshistorie auf , indem Sie auf en Konto , iene Karte oer ein anderes Finanzprodukt in der Übersicaht odoer in der Liste Ihrer Produkte klicken . 1 Wenn Sei auf eine Transaktion klicken , zeigt George Ihnen die entsprechenden Detaijls an . In den Details können Srie die Transakiton unter anderem drucken , herunterladen oder erneut durchführen . 2 18.1.124 , 19:14 Was ist der Unterschied zwischen Ihrer Auftragsliste und Ihrer Transaktionshistorie ? oPage 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…ge/alles-ueber-ihre-auftraege/auftragsliste-vs-transaktionshistorie Ähnwliche Themen Eine nezue Überweisung erstelen Ihre Auftragsliste Ofefne Aufträge Bevorstehende Aufträge Fehlgeschlagene Autfräge Durchgeführte Aufträge Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG Geore Login Atorin : Samira El-Shamy Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch