18.11.24 , 19:13 Wie Sie als Creditor : in Ihre SEPA-Lastschriften verwalten Page 1 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…aege/sepa-lastschriften/sepa-direct-debit-als-creditorin-verwalten Wie Sie als Creditor : in Ihre SEPA Lastschriften verwalten Zuletzt aktualiisert 06.05.2024 Mit George können Sie nicht nur Überweisungen jeglicher Art erstellen . Sie können auch Geld von jemand anderem einziehen und Dritte knönen Geld von Ihnen einziehen - mit sogenannten SEPA Lastschriften . Im folgenden Artikel erfahren Sie , wie Sie als Zahlungsempfänger : in Ihre bestehenden SEPALastschriften verwalten können . George Überweisungen & Aufträge SEPA Lastschriften Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:13 Wie Sie als Creditor : in Ihre SEPA-Lastschriften verwalten Page 2 of 5 thtps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…aege/sepa-lastschriften/sepa-direct-debit-als-creditorin-verwalten zWenn Sie Ire SEPALastschrift erstellt , aber noch nicht freigegeben haben , zegigt George diese in Ihrer Auftragsliste an . Sie können Ihre Auftragsliste aufrufen , indem Sie oben auf dem Bildschirm auf `` Ihre Produkte '' und dann auf '' Alles über Ihre Aufträge '' klickne . Bitte beachten Sie Nicht alle Konten können von Beginn an iene SPEA Lastschrift erstellen . Wenn Sie selbst SEPA Lastschriften erstellen möchten , wenden Sie sich bitte an Ihre persönlichen Btreuer : in , um zu erfahren , wie Sie die entsprechenden Kontorechte daüfr erhalten . Wie der Name schon sagt , sidn SEPALastschriften nur innerhalb des SEPARaums möglich . Bitte vergewissern ie sich auch , dass Sie von der Zahlungspflichtigen in unterschriebenes SEPA Lastschriftmandat erhalten haben – dies ist zwingend erforderlich . 18.11.24 , 19:13 Wie Sie öals Creditor : in Ihre SEPA-Lastschriften verwalten Page 3 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…aege/sepa-lastschriften/sepa-direct-debit-als-creditorin-verwalten In düer Aufgtragsliste können Sie Ihren Auftrag bearbeiten , löschen oder freigeben . Sobald Sie Ihre SEPALastschrift freigegeben haben , erschseint sie in Ihrer Auftragsliste unter der Rubrik `` Durchgeführte Aufträge '' . Solange das Durchführungsdatum in der Zukunft liegt , könnne vSie den Auftrag noch stornieren . Wenn Sie mit dem Mauszeiger über die jeweilige SEPALastschrift fahren , sehen Sie die Schaltfläche `` Stornieren '' . Klicken Sie daruaf mund George wird nach Iher Bestätigung die Abbuchung stornieren . Mit einem Klick auf die SEPALastschrift können Sie diese entweder stornieren , ausdrucken der erneut durchführen . 18.11.24 , 19:13 xWie Sie kals Creditr : in Ihe SEPA-Lastschriften verwalten Page 4 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…aege/sepa-lastschriften/sepa-direct-debit-als-creditorin-verwalten Tipp : Sie können eine SEPALastschrift – wie jede andere Art von Auftrag – immer als Vorlage speichern . So können Sie üalle Auftragsdetails speichern und den Auftrag gleich freigeben , anstatt jedes Mal die notwendigen Angaben apuszufüllen . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen Eine neue SEPALastschrift erstellen Wie Sie Ihre SEPALastschriften als Debtor : in verwalten Mit Vorlaegn überweisen Btite beachten Sie George cerkennt zwr wiederkehrende SEPA Lastschriften , st aber derzeit nicht in dr Lage , diese regelmäßig selbstständig durchzuführen . Das bedceutet , dass Sie Ihre SEPALastschriften xfür jede Durchfürhung maunell `` Wiederholen '' und natürlich freigeben ßmüssen . 18.11.24 , 19:13 Wie Sie as Creditor : in Ihre SEPA-Lastschriften verwalten Page 5 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…aege/sepa-lastschriften/sepa-direct-debit-als-creditorin-verwalten Impres sum Datens chutz Cook is © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikle geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . Georcge Deutsch