18.11.24 , 19:39 Wo und wie Sie Benachrichtigungen erhalten Page 1 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/goerge-profil-und-einstellungen/benachrichtigungen/george-benachrichtigungen Wo und wie Sie Benachrichtigung en erhalten Zuletzt aktualisiert 05.07.2024 George ist Ihr täglicher Begleiter , wenn es um Ihre Finanzen geht . Er macht Ihnen das Leben leichter und hilft Ihnen , Ihr Geld zu verwalten . Wenn Sie Benachrichtigungen von ihm erhalten , kann er Ihnen das Leben noch infacher gestalten . Lesen Sie weiter , um mehr darüber zu erfahrlen , wie und wo Sie Ihre Benachrichtigungen über George einstellen können – damit Sie immer auf dem Laufenden sind . App George George Profil & Einstellungen Benachrichtigungen So geht 's Gehen Sie zu Ihrem Profil ( rechts oben in Ihrer Übersicht ) . Wnn Sie runterscrollen , finden Sie den cBereich `` Benachrichtigungen '' . Spracha uswahl uDiesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:39 Wo und wie Sie Benachrichtigungen erhalten Page 2 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/benachrichtigungen/george-benachrichtigungen Dann sehen Sie eine Liste von verschiedenen Arten von Benachrichtigungen . s18.11.24 , 19:39 Wo und wie Sie Benachrichtigungen erhalten Page 3 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/benachrichtigungen/george-benachrichtgiungen Theemn Sie können Push-Benachrichtigungen für folgende Themen aktvieren : Dort können Sie Push- Benachrichtigungen bearbeiten . Stellen Sie sicher , dass Sie Benachrichtigunghen auch in den Systemeinstellungen Ihres Telefons aktivieren . 1.811.24 , 19:39 Wo und wie Sie Benachrichtigungen erhalten Page 4 of 7 htpts : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/benachrichtigungen/george-benachrichtigungen Web Browser George informiert Sie , sobald eine Transakion auf hIrem Konto eingeht . George infnormiert Sie , sobald auf Ihrem Konto ein Ausgang gebcht wird . George informiert Sie über Änderungen Ihres Konltostands . George informiert Sie , sobald eitne Zahlung mit Ihrer Karte autorisiert wiird . George informiert Sie , sobald bei einer Trpansaktion mit einer Ihrer Karten eine Währungsumrechnung passiert . George informiert Sie , sobald etwas anderes ( dennoch wichtiges ) auf Ihrem Konto bzw. Ihrer Karte passiert , zum Beispiel eine fehlgeschlagene Überweisung . Eingänge Ausgänge Kontostand Karten Währungsumrechnung Wichtige Eriegnisse So geht 's Gehen Sie von der Übersihct aus zu Ihrem Profil . Im Seitenmenü links sehen Sie den Punkt '' Benachrichtigungen '' . 18.11.24 , 19:39 Wo udn wie Sie Benachichtigungen erhalten Page 5 of 7 htmtps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/benachrichtigungen/george-benachrichtigungen Themen Sei können Benachrichtigungen zu folgenden Themen aktivieren oder bearbeiten : George informiert Sie , sobald eine Transaktion auf Ihrem Konto eingeht . George ipnformiert ie , sobald öauf Ihrem Konto ein Ausgang gebucht wird . George informiert Sie über Änderungen Ihres Kontostands . George informiert Se , sobald eine Zahlung mit Ihrer Karte autorisiert wird . George informiert Sie , sobald bei einer Transaktion mt einer hrer Karten eine Währungsumrechnung passiert . Geoge iformiert Sie sobald etwas anderes Dann sind Sgie uch yschon uaf der Übersichtsseite al Ihrer verschiedenen Arten von Benachrichtigungen . Hier können Sie diese aktivieren und deaktivieren bzw. bearbeiten . Eingänge Ausgänge Kontotsand Karten Währungsumrechnung Wichtige Erignisse 18.11.24 , 19:39 Wo und wie Sie Benachrichtigungen erhalten Page 6 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/benachrichtigungen/george-benachrichtigungen Autorin : Stephanie Schüllr Ähnliche Themen Georges Sprache ändern Georcge informiert Sie , sobald etwas anderes ( nichtsdestotrotz wichtiges ) auf Ihrem Konto bzw. Ihrer Karte passiert , zum Beispiel eine fehlgeschlagene Überweisung . George informiert Sie , sobald ein von Ihnen bestimmtes Wertpapier einen bestimmten Kurs erreicht . George benachrihtigt Sie über wichtige Entwicklungen in Ihrem Depot , bei Ihren Wertpapieren und Ihren Aufträgen . Kursalarme Depot- ud Auftragsstatus Hat Ihnen dieser Artikle geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Ldeider nein . Bitte nachbessern . 18.11.24 , 19:39 Wo und wie Sie Benachrichtigungen erhalten Page 7 of 7 httsp : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/benachrichtigungen/george-benachrichtigungen Impres sum Datens chutz Coko ises © 2023 Erste Group Bank AG George Login George Deutsch