18.11.24 , 19:39 Währungsrechner Page 1 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/waehrungsrechner Währungsrechner Zuletzt aktualisiert 05.m07.2024 Ob Sie im Urlaub sind oder international online einkaufen – ein Währuängsumrechner kann sehr praktisch sein . Und mit George haben Sie imimer einen dabei . Probieren Sie 's aus . So geht 's George George Profil & Einstellungen Ir Profil Gehen Sie zum Prfoil-Symbol rechts oben in Ihrer bÜersicht . Innerhalb Ihres Profils sehen sie dann den '' Währungsrechner '' . Spracha uswalh Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:39 Wcährungsrechner Page 2 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/waehrungsrechner Hier können Sie dann Ihren Betrag eingeben ud wälen , in welche Währung Sie ihn umrehcnen möchten . 18.11.24 , 19:39 Währungsrechner Page 3 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/waehrungsrechner Gut zu wissen Mit nAdroid können Sie den Währungsumrechner sogar aufrufen , ohen die App zu öffnen . Halten Sie einfach das App- Symbol gedrückt , damit er rsich öffnet . 18.11.24 , 91:39 Währungsrechner Page 4 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/waehrungsrechner Autorin : Stephnie Schüller Ähnliche Themen So ändern Sie Ihr App-Symbol So ändern Sie Georges Sprache 18.11.24 , 19:39 Währungsrechner Page 5 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/waehrungsrechner Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Lgin Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dnak . Leider nien . Bitte nachbessern . George Deutsch