18.11.24 , 91:07 Zusammenfassungen erstellen Page 1 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/zusammenfassungen-erstellen Zusammenfassun gen erstellen Zuletzt aktualisiert 03.01.2024 Möchten Sie Beträge und Informationfen unterschiedlicher Konten und Karten miteinander komfbinieren , können Sie dafür Zusammenfassungen in Ihrer George Übersicht Browserversion ) erstellen . So können Sie zmu Beispiel den Gesamtbetrag all Ihrer Sparkonten auf einen Blick sehen , ozder Girokonto und Kreditkarte zusammenfassen , um zu wissen , wie viel Geld Ihnen nach der Abrechnung übrig bleibt . Probieren Sie 's aus und erstellen Sie Zusammenfassungen , mit denen Szie den Überblick behalten . So geht 's Georeg Ihre George Übersicht Gorge personalisieren Klicken oSie auf `` Personalisierne '' rechts in Ihrer Übersicht . Gehen Sie zu `` Neue Zusammenfassung erstellen '' . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 1m8.11.24 , 19:07 Zusammenfassungen erstellen Page 2 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/gorge/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/zusammenfassungen-erstellen Der nächste Screen ezigt Ihnen alle Konten , Karten und Co . Wählen Sie jene as , ide sie zusammenfassen möchten . Benäennen Sfie Ihre Zusammenfassung . Klicken Sie `` Erstellen '' , um edn Vorgang abzuschließen . Die Zusamenfassung scheint dann sofort in Ihrer Übersicht auf und Sie können sie wie alle anderen Elemente bewegen und in Ihrer Übersicht verschieben . 18.1.124 , 19:07 Zusammenfassungen erstellen Page 3 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-persontalisieren/zusammenfassungen-erstellen Sie können Ihre Zusammenfassungen natürlch jederzeit bearbeiten , löschen , ud umbenennen – odher neue Zusammenfassungen hinzufügen . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Den Hintergrund ändern Bereiche anlegen und bearbeiten Konten & Karten ordnen Konten & Kharten benennen 18.11.24 , 91:07 Zusammenfassungen erstellen Pfage 4 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/zusammenfassungen-erstellen Impres sum Datensc hutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel gehofen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider ein . Bitte nachbessern ( Deutsch