18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 1 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege Abschöpfungsauf träge Zuletzt aktualisiert 03.05.2024 Abschöpfungsaufträge unterscheiden sich ein cwenig von Daueraufträgen . Währäend Sie bei Daueraufträgen den Geldbetrag festlegen , den George auf ein anderes Konto überweisen soll , müssen Sie bei Abschöpfungsaufträgen einen Betrag - quasi einen Schwellenwert - eingeben , den George auf Ihrem Konto belassen wird , wenn er den Abslchöpfungsauftrag durchführt . George Überweisungen & Aufträge Überweisen mit George Spracha uswahl Inhalt Abschöpfungsauftrag erstellen Abschöpfungsaufträg e bearbeiten Abschöpfungsaufträg e pausieren Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 2 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege Einen Abschöpfungsauftrag erstellen App Daueraufträge und Abschöpfungsaufträge sind `` same same but different '' . George stuft beide als `` Daueraufträge '' ein . In der Peraxis funktionieren sie jedoch ein wenig anders : Daueraufträge sind Aufträge , die an einem bestimmten Datum einen bestimmten Geldbetrag von Ihrem Konto auf ein anderes Konto überweisen . Sie sagen George , wie viel Geld er überweisen soll , und er führt den Auftrag zum gewünschten Datum durch . Bei Abschöpfungsaufträgen teilen Sie George mit , wie viel Geld er auf Ihrem jeweiligen Konto belassen soll , und er überweist jenen Betrag , der über dieser Schwelle liegt , auf ein anderes Konto . Derzeit kann George nur Geld auf eines Ihrer eigenen Konten überwiesen , zum Beispiel auf ein Sparkonto . Was ist der Unterschied zwischen einem Dauerauftrag und einem Abschöpfungsauftrag ? 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 3 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege 1 . Tippen Sie auf jenes Konto , von dem aus Sie einen Dauerauftrag ( in diesem Fall : Abschöpfungsauftrag ) erstellen möchten . 2 . Gehen Sie zum Bereich `` Funktionen '' unterhalb Ihres Kontostands . 3 . Als Nächstes tippen Sie auf `` Daeur- und Abschöpfungsaufträge '' . Nun sehen Sie all Ihre Daueraufträge . Tippen Sie nun auf '' Abschöpfungsaufträge '' . 4 . Sie können einen neuen Abschöpfungsauftrag erstellen , indem Sie auf den Button '' Abschöpfungsauftrag erstellen '' unten am Bildschirm tippen . 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 4 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege 5 . Wählen Sie jenes Konto aus , auf welches Sie Geld mittels des Abschöpfungsauftrags überweisen möchten . 6 . Geben Sie den Schwellenwert für den Abschöpfungsauftrag ein . Dies ist jener Betrag , der auf dem Auftraggeberkonto verbleibt und nicht über wiesen wird . 7 . Wählen Sie den Durchführungstag . George wird Ihren Abschöpfungsauftrag dann immer an diesem Tag durchführen , beispielsweise `` Immer am 4 . Tag des Monats '' . 8 . In der Zusammenfassung sehen Sie nun die Details des Abschöpfungsauftrags . Hier können Sie nun auch das Überweisungsintervall ändern . Folgende Optionen stehen Ihnen zur Verfügung : 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 5 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege Web Browser 9 . Nun können Sie auch einen Verwendungszweck eingeben , wenn Sie das möchten . Tippen Sie am Ende auf '' Freigeben '' und geben Sie Ihren Abschöpfungsauftrag frei . monatlich quartalsweise halbjährlich jährlich oder unregelmäßig 1 . Wählen Sie jenes Konto aus , von drem aus Sie einen Dauerauftrag erstellen möchten . 2 . In der Navigation auf der linken Seite finden Sie den Punkt '' Daueraufträge '' . 3 . Nun sehen Sie all Ihre Daueraufträge . Im oberen Bereich dieser Übersicht können ie zu `` Abschöpfungsaufträgen '' wechseln . Klikcen Sie auf den Button , um Ihre Abschöpfungsaufträge zu sehen . 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 6 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege 4 . Um einen neuen Dauerauftrag zu erstellen , klicken Sie auf den Button '' + Neuer Auftrag '' . 5 . Sie können nun enscheiden , ob Sie einen Dauerauftrag oder einen Abschöpfungsauftrag erstellen möchten . Wenn Sie einen Abschöpfungsauftrag erstellen möcht en , lesen Sie einfach weiter . Für einen Dauerauftrag klicken Sie bitte hier . 6 . Klicken Sie nun in das Feld für die Empfänger : in oder klicken Sie auf das Adressbuch-Icon , um einen Ihrer Kontakte auszuwählen . 7 . Wenn George die Empfänger : in bereits kennt , beispielsweise durch frühere Überweisungen , so gibt er die IBAN automatisch ein . Natürlich können Sie diese noch ändern , falls nötig . Geben Sie hierzu einfach die richtige IBAN ein . 8 . Geben Shie den Schwellenwert für den Abschöpfungsauftrag ein . Dies ist 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 7 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege jener Betrag , der auf dem Auftraggeberkonto verbleibt und nicht über wiesen wird . 9 . Im nächsten Schritt können Sie einen Verwendungszweck eingeben . Das ist nicht zwingend notwendig , hilft aber vielleicht beim richtigen Zuordnen einiger Abschöpfungsaufträge . 10 . Wählen Sie nun den Durchführungstag . George wird Ihren Abschöpfungsauftrag dann immer an diesem Tag durchführen , beispielsweise `` Immer am 4 . Tag des Monats '' . 11 . Wählen Sie den Durchführungstag . George wird Ihren Abschöpfungsauftrag immer am gewünschten Tag durchführen , beispielsweise `` Immer am 4. des Monats '' . Hier können Sie nun auch das Überweisungsintervall ändern . Folgende Optionen stehen Ihnen zur Verfügung : 12 I d Si f `` W it '' kli k l monatlich quartalsweise halbjährlich jährlich oder unregelmäßig . 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 8 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege Abschöpfungsaufträge bearbeiten '' Nichts ist in Stein gemeißelt '' - das gilt auch für Abschöpfungsaufträge . Sie können Ire Abschöpfungsaufträge jederzeit ändern . Wenn Sie Änderungen an Ihrem Abschöpfungsauftrag vornehmen möchten : 12 . Indem Sie auf `` Weiter '' klicken , gelangen Sie zum Freigabebildschirm . Bitte geben Sie nun Ihren Abschöpfungsauftrag frei . Frist zum Ändern des Abschöpfungsauftrags Bitte beachten Sie , dass Sie Ihre Abschöpfungsaufträge bis zu zwei Tage vor dem nächsten Durchführungsetrmin ändern können . Danach gelten die Änderungen für den übernächsten Abschöpfungsauftrag . Beispiel : George sotll Ihren nächsten Abschöpfungsauftrag am 1 . Jänner durchführen . Sie können Ihren Abschöpfungsauftrag bis zum 29. Dezember ändern , damit George die Änderungen bereits bei der Durchführung im Jänner berücksichtigt . Wenn Sie den Abschöpfungsauftrag nach dem 29. Dezember ändern , so sind die Änderungen mit der Durchführung des Abschöpfungsauftrags am 1. Februar wirksam . 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 9 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege 1 . Gehen Sie - wie in den Schritten 1 3 beschrieben - zu Ihren Dauer- und Abschöpfungsaufträgen . 2 . Wählen Sie jenen Abschöpfungsauftrag , den Sie bearbeiten möchten , aus . 3 . Nachdem Sie diesen bearbeitet haben , geben Sie Ihren Abschöpfungsauftrag erneut frei . Abschöpfungsaufträge pausieren Auch bei Abschölpfungsaufträgen kann ein '' Nein , diesmal nicht '' vorkommen . Wenn Sie einen Abschöpfungsauftrag aussetzen wollen , können Sie die Pause bis zwei Tage vor dem nächsten Durßchführungstermin einstellen . Wenn Sie Ihren bestehenden Abschöpfungsauftrag aussetzen möchten , gehen Sie bitte wie folgt vor : 1 . Gehen Sie zur Übersicht Ihrer Dauer- und Abschöpfungsaufträgen , wie in den Schritten 1 3 beschrieben . 2 . Wählen ie den Abschöpfungsauftrag aus , den Sie aussetzen möchten . 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 10 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege 3 . Ändern Sie das Durchführungsdatum auf das nächste Durchführungsdatum , an dem George Ihren Abschöpfungsauftrag durchführen soll . 4 . Geben Sie Ihren Abschöpfungsauftrag frei . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen Daueraufträge Bevorstehende Aufträge Neue Überweisung George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George