18.11.24 , 19:38 Autorisierter Anruf Page 1 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/autorisierter-anruf Autorisierter Anruf Zuletzt aktualisiert 13.11.2023 Wenn es ein Thema gibt , bei dem Sie Unterstützung benötigen , haben Sie verschiedene Kontaktmöglichkeiten via George . Sie können Ihre Betreeur : in kontaktieren , aber natürlich auch das Support Team anrufen . Wenn Sie das direkt via George App machen , werden Sie automatisch identifiziert und die Expert : innen können sich gemeinsam mit Ihnen direkt um Ihr ( e ) Anliegen kümmern . App George Kommunikationszentrum Kontaktaufnahme Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:38 Autorisierter Anruf Page 2 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/autorisierter-anruf Web Browser So funktioniert 's Öffnen Sie George Klicken Sie auf das `` Kontakt '' Symbol rechts unten . Klicken Sie auf `` Anrufen '' . Wählen Sie das Thema , über das Sie sprechen möchten . Rufen Sie an . 18.11.24 , 19:38 Autorisierter Anruf Page 3 of 4 https : //www.sparkasse.at/jde/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/autorisierter-anruf Wenn Sie allgemeine Nachrichten Ihrer Bank erhalten , können Sie diese natürlich ebenfalls via George abrufen . Sollte es ein Thema geben , das Sie lieber persönlich besprechen möchten , vereinbaren Sie einfach enen Termin . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Allgemeine Banknachrichten Betreuer : in kontaktieren Termin vereinbaren Filial- und Bankomatsuche Diese Funktion ist nur über die George App verfügbar . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . 18.11.24 , 19:38 Autorisierter Anruf Page 4 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/autorisierter-anruf Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Lgin George Deutsch