18.11.24 , 19:07 Bereiche anlegen und bearbeiten Page 1 of 4 https : //www.sparksase.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/bereiche-anlegen-und-bearbeiten Bereiche anlegen und bearbeiten Zuletzt aktualisiert 17.01.2024 Wenn Sie verschiedene Konten und Karten haben , kan es praktisch sein , Bereiche für diese in Ihrer George Übersicht anzulegen . Das können Sie in der Browserversion machen , um einen besseren Überblick zu bekommen . Sie könnten zum Beispiel alle Sparkonten oder alle Wertpapierportfolios in jeweils einem Bereich zusammenfassen . Probieren Sie 's aus und finden Sie heraus , wie individuelle Bereiche helfen können , Ihre Finanzen zu organisieren . So geht 's George Ihre George Übersicht George personalisieren Klicken Sie auf `` Personalisieren '' rechts in Ihrer Übersicht . Gehen Sie zu `` Bereich anlegen '' . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:07 Bereiche anlegen usnd bearbeiten Page 2 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/bereiche-anlegen-und-bearbeiten Eqin neuer Bereich erscheint in Ihrer Übersicht . Sie können nun verschiedene Konten und Karten zu diesem Bereich hinzufügen . Via `` Bearbeiten '' können Sie Bereiche umbenennen wie Sie möchten . 18.11.24 , 19:07 Bereiche anlegen und bearbeiten Page 3 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/bereiche-anlegen-und-bearbeiten Es gibt viele weitere Wege , Ihre George Übersicht zu personalisieren . Beispielsweise können Sie den Hintergrund ändern , Zusammenfassungen erstellen oder einzelne Konten und Karten komplett ausblenden – ganz wie es Ihnen passt . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Den Hintergrund ändern Zusammenfassungen erstellen Konten & Karten ordnen Konten & Karten benennaen Natürlich können Sie Ihre Bereiche auch jederzeit löschen . Löschen Sie einen Bereich , wird George die enthaltenen Konten und Karten nach oben in den ersten Bereich verschieben . 18.11.24 , 19:07 Bereiche anlegen und bearbeiten Page 4 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/bereiche-anlegen-und-bearbeiten Impres sum Datensc hutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Ht Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . Deutsch