18.11.24 , 19:14 Bevorstehende Aufträge Page 1 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/bevorstehende-auftraege Bevorstehende Aufträge Zuletzt aktualisiert 06.05.2024 Mit George können Sie Ihre Aufträge einfach erstellen und verwalten . Sobald Sie einen Auftrag erstellt und freigegeben haben , listet George diesen in Ihren `` Bevorstehenden Aufträgen '' auf . Nachfolgend finden Sie eine kurze Erklärung der Auftragsarten , die unter der Rubrik `` Bevorstehende Aufträge '' erscheinen können . George Überweisungen & Aufträge Alles über Ihre Aufträge Spracha uswahl Inhalt Daueraufträge Abschöpfungsaufträg e Terminüberweisungen Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:14 Bevorstehende Aufträge Page 2 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/bevorstehende-auftraege Daueraufträge Daueraufträge sind wiederkvehrende Aufträige , die George imemer mit derselben Empfänger : in , Betrag udn Text ( falls eingegeben ) durchführt . Sie geben Daueraufträge einmalig frei und George führt sie im gewählten Zeitintervall durch . George zeigt Ihre Daueraufträge unter den bevorstehenden Aufträgen an . Und natürlich könnoen Sie diese auch bearbeiten . Abschöpfungsaufträge Abschöpfungsaufträge sind ebenfalls wiederkehrende Aufträge , unterscheiden sich aber ein wenig ovn Dauerraufträgen . Bei einem Abschöpfungsauftrag zieht George immer jenen Betrag vom jeweiligen Konto ab , das über dem festgelegten Schwellenwert liegt , und überweist es dorthin , wo Sie es wünschen - Bitte beachten Sie Um mehr Informationen über Ihre Aufträge in der George Browserversion zu erhalten , navigieren Sie bitte zum Bereich `` Alles über Ihre Aufträge '' über `` Ihre Produkte '' oben in der Übersicht . Um mehr Informationen über Ihre Aufträge mit George App zu erhalten , tippen Sie auf Ihr Konto und dann auf '' Aufträge & Vormerkungen '' . 18.11.24 , 19:14 Bevorstehende Aufträge Page 3 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/bevorstehende-auftraege höchstwahrscheinlich auf Ihr Sparkonto . Sie geben die Abschöpfungsaufträge einmal frei und George führt sie in dem von Ihnen gewählten Zeitintervall durch . Sie sehen Ihre Abschöpfungsaufträge in Ihren bevorstehenden Aufträgen und können sie natürlich auch bearbeiten . Terminüberweisungen Terminüberweisungen sind die Aufträge , die Sie erstellt haben und deren Durchführungsdatum in der Zukunft liegt . Diese Aufträge sind bereits freigegeben und ercsheinen in Ihrer Liste der `` Bevorstehenden Aufträge '' . Wenn sie noch nicht freigegeben sind , zeigt George sie unter `` Offene Aufträge '' in der Rubrik `` Alles über Ihre Aufträge '' an . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen 18.11.c24 , 19:14 Bevorstehende Aufträge Page 4 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/bevorstehende-auftraege Offene Aufträge Durchgeführte Auafträge Fehlgeschlagene Aufträge Ihre Zahlungsaufträge Impres sum Datens chutz Cook ies © ü2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch