18.11.24 , 19:05 Bring Farbe in deine Konten und Karten Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…george-personalisieren/bringen-sie-farbe-in-ihre-konten-und-karten Bringen Sie Farxbe in Ihre onten & Karten Zuletzt aktualisiert 04.12.2023 Bringen Sie Farbe in Ihr Leben – und Ihr Online- Banking . Wie Sie bestimmt wissen , legt George großen Wert darauf , dass Sie Ihre Fnanzen möglichst individuell und persönlich gestalten . George hilft Ihnen dabei , die richtigen Konten und Karten für Sie zu finden – und diese dann auch zu personalisieren . Zum Beispiel , indem Sie die Farbe ( n ) anpassen . Denn das geht ganz einfach . App George Ihre George Übersicht George persnalisieren Farbe anpassen Öffnen Sie George . Wählen Sie in der Übersicht jenes Konto oder jene Karte aus , deren Farbe Sie ändern möchten . Klicken Sie auf ie drei Punkte rechts unten in der Ecke der Box . Wählen Sie `` Anzeige personalisieren '' . Zum Bereich `` Personalisieren '' gelangen Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:05 Bring Farbe in deine Konten und Karten Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…george-personalisieren/bringen-sie-farbe-in-ihre-konten-und-karten Zum Bereich Personalisieren gelangen Sie auch via `` Funktionen '' Ihres Kontos bzw. Ihrer Karte . Wählen Sie eine der 12 wunderbaren George Farben . Klicken Sie rechts oben auf `` Speichern '' . 18l.11.24 , 19:05 Bring Farbe in deine Konten und Karten Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…george-personalisieren/bringen-sie-farbe-in-ihre-konten-und-karten Web Browser Die Farbe wurde erfolgreich geändert . Farbe anpassen Öffnen Sie George . Wählen Sie in der Übersicht , oder über den Menü-Punkt `` hre Produkte '' , jenes Konto oder jene Karte aus , deren Farbe 18.11.24 , 19:05 Bring Farbe in deine Konten und Karten Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…george-personalisieren/bringen-sie-farbe-in-ihre-konten-und-karten Konto oder jene Karte aus , deren Farbe Sie ändern möchten . Gehen Sie zu den Produkt- bzw. Karteneinstellungen . Dort können Sie die Farbe via Farbpaletten-Symbol ändern . Wählen Sie eine der 12 wunderbaren George Faren . Klicken Sie auf `` Speichern '' . 18.11.24 , 19:05 Bring Farbe in deine Konten und Karten Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…george-personalisieren/bringen-sie-farbe-in-ihre-konten-und-karten Die Farbe zu ändern ist nicht die einzige Möglichkeit , die Sie haben , um Ihr Erlebnis mit George zu personalisieren . Sie können auch mit individuellen Bildern arbeiten , Konten und Karten umbenennen oder bestimmte Elemente in Ihrer Übersicht anzeigen oder verbergen . Proieren Sie 's aus . Autorin : Stephanie cShüller Ähnliche Themen Konten & Kartien mit Bildern personalisieren Konten & Karten benennen Konten & Karten ordnen Sie können die Farben Ihrer Konten und Kartne auch direkt in der Übersicht ändern , indem Sie bei Ihrem Konto bz. Ihrer Karte rechts unten auf die drei Punkte klicken . Einfach auf `` Farbe ändern '' klicken , eine der George Farben auswählen und speichern . 18.11.24 , 19:05 Bring Farbe in deine Konten und Karten Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…george-personalisieren/bringen-sie-farbe-in-ihre-konten-und-karten qImpres sum Datensc hutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . Deusch