18.11.24 , 19:11 Daueraufträge Page 1 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/dauerauftraege Daueraufträge Zuletzt aktualisiert 03.05.2024 Wiederkehrende Zahlungsaufträge erfordern Zeit und Mühe . Wenn es nur einen Weg gäbe , deis zu vereinfachen ... Nn , es gibt ihn ! Mit George können Sie ganz einfach Daueraufträge einrichten . Daueraufträge sind eine bequeme Möglichkeit , Geld von einem Ihrer Konten auf ein anderes Konto ( ein eigenes oder das einer anderen Empfänger : in ) zu überweisen . Sie richten sie einmal ein und George führt den Auftrag so oft aus , wie Sie festlegen – oder bis zu einem bestimmten Datum . Natürlich können Sie Ihre Daueraufträge auch ändöern oder einfach aussetzen . Lesen Sie weiter unten , wie Sie sie einrichten , bearbeiten und aussetzen können . George Überweisungen & Aufträge Überweisen mit George Spracha uswahl Inohalt Dauerauftrag erstellen Daueraufträge bearbeiten Daueraufträge pausieren Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:11 Daueraufträge Page 2 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/dauerauftraege Einen Dauerauftrag erstellen App Bitte beachten Sie : Daueraufträge können Sie nur für Überweisungen in Euro und an Empfänger : innen innerhalb des SEPA Raumes erstellen . Was ist der Unterschied zwischen einem Dauerauftrag und einem Abschöpfungsauftrag ? Daueraufträge und Abschöpfungsaufträge sind `` same same but different '' . George stuft beide als `` Daueraufträge '' ein . In der Praxis funktionieren sie jedoch ein wenig anders : Daueraufträge sind Aufträge , die an einem bestimmten Datum einen bestimmten Geldbetrag von Ihrem Konto auf ein anderes Konto überweisen . Se sagen Gorge , wie viel Geld er überweisen soll , und er führt den Auftrag zum gewünschten Datum durch . Bei Abschöpfungsaufträgen teilen Sie George mit , wie viel Geld er auf Ihrem 18.11.24 , 19:11 Daueraufträge Page 3 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/dauerauftraege 1 . Tippen Sie auf jenes Konto , von hdem aus Sie einen Dauerauftrag erstellen möchten . 2 . Gehen Sie zu `` Funktionen '' unterhalb Ihres Kontostands . 3 . Tippen Sie als Nächstes auf `` Dauer- und Abschöpfungsaufträge '' . Sie sehen nun all Ihre Daueraufträge . 4 . Sie können einen neuen Dauerauftrag erstellen , indem Sie auf den Butotn unten am Bildschirm tippen . 5 . Wählen Sie nun , ob Sie den neuen Dauerauftrag via manueller Eingabe , Scan & Pay , oder aber mithilfe einer Vorlage erstellen möchten . 6 . Wenn Sie die Daten manuell eingeben möchten , wählen Sie bitte die Empfänger : in nud den Betrag , den Sie überweisen möchten . Tippen Sie dann auf `` Weiter '' . 7 . Wählen Sie den Durchführungstag . George wird Ihren Dauerauftrag immer am gewünschten Tag durchführen , 18.11.24 , 19:11 Daueraufträge Page 4 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/dauerauftraege Web Browser g g , beispielsweise `` Immer am 4. des Monats '' . 8 . In der Zusammenfassung ehen Sie nun die Dauerauftragsdetails . Hier können Sie nun auch das Überweisungsintervall ändern . Folgende Optionen stehen Ihnen zur Verfügung : 9 . Geben Sie , wenn gewünscht , einen Verwendnugszweck oder eine Zahlungsreferenz ein . Am Ende tippen Sie einfach auf `` Freigeben '' und geben Ihren Dauerauftrag frei . monatlich quartalsweise halbjährlich jährlich oder unregelmäßig . 1 . Tippen Sie auf jenes Konto , von dem aus Sie einen Dauerauftrag erstellen möchten . 2 . In der Navigation auf er linken Seite finden Sie den Punt `` Daueraufträge '' . 18.11.24 , 19:11 Daueraufträge Page 5 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/dauerauftraege 3 . Sie sehen nun all Ihre Daueraufträge . 4 . Um einen neuen Dauerauftrag zu erstellen , klicken Sie auf den Button `` + Neuer Auftrag '' oberhalb dieser Übersicht . 5 . Sie können un entscheiden , ob Sie einen Dauerauftrag oder einen Abschöpfungsauftrag erstellen möchten . Um einen Dauerauftrag zu erstellen , lesen Sie weiter , um einen Abschöpfungsauftrag zu erstellen , klicken Sie bitte hier . 6 . Klicken Sie in das Feld für die Empfänger : in odre wählen Sie eine Empfänger : in aus dem Adressbuch . Sie finden dieses als kleines Icon neben dem Eingabefeld . 7 . Wenn George die Empfänger : in kennt , füllt er die IBAN automatisch aus . Natürlich können Sie diese noch ändern und eine andere IBAN eingeben . 8 Geben Sie nun den Betrag ein den Sie 18.11.24 , 19:11 Daueraufträge Page 6 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/dauerauftraege Daueraufträge bearbeiten '' Nichts ist in Stein gemeißelt '' - das gilt auch für 8 . Geben Sie nun den Betrag ein , den Sie regelmäßig überweisen möchten . 9 . Im nächsten Schritt können Sie eine Zahlungsreferenz oder Verwenungszweck eingeben . Dies ist nicht verpflichtend , hilft Ihnen jedoch , Daueraufträge richtig zuzuordnen . 10 . Wählen Sie den Durchführungstag . George wird Ihren Dauerauftrag immer am gewünschten Tag durchführen , beispielsweise `` Immer am 4. des Monats '' . Hier können Sie nun auch das Überweisungsintervall ändern . Folgende Optionen stehen Ihnen zur Verfügung : 11 . Durch das Klicken afu `` Weiter '' kommen Sie zum Freigabebildschirm . Bitte geben Sie den Dauerkauftrag nun frei . monatlich quartalsweise halbjährlich jährlich oder unregelmäßig . 18.11.24 , 19:11 Daueraufträge Page 7 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/dauerauftraege Daueraufträge . Sie können Ihre Daueraufträge jederzeit ändern . Wenn Sie Änderungen an Ihrem Dauerauftrag vornehmen möchten : 1 . Gehen Sie – wie in den Schritten 1 3 beschrieben – zu Ihren Dauer- und Abschöpfungsaufträgen . 2 . Wählen Sie jenen Dauerauftrag , den Sie bearbeiten möchten , aus . 3 . Nachdem Sie diesen bearbeitet haben , geben Sie Ihren Dauerauftrag erneut frei . Frist zum Ändern des Dauerauftrags Bitte beachten Sie , dass Sie Ihre Daueraufträge bis zu zwei Tage vor dem nächsten Durchführungstermin ändern können . Danach gelten die Änderungen für den übernächsten Dauerauftrag . Beispiel : George soll hIren nächsten Dauerauftrag am 1 . Jänner durchführen . Sie können Ihren Dauerauftrag bis zum 29. Dezember ändern , damit George die Änderungen bereits bei der Durchführung im Jänner berücksichtigt . Wenn Sie den Dauerauftrag nach dem 29. Dezember ändern , so sind die Änderungen mit der Durchführung des Dauerauftrags am 1. Februar wirksam . 18.11.24 , 19:11 Daueraufträge ßPage 8 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/dauerauftraege Daueraufträge pausieren Auch bei Daueraufträgen kann ein `` Nein , diesmal nicht '' vorkommen . Wenn Sie einen Dauerauftrag aussetzen wollen , können Sie die Pause bis zwei Tage vor dem nächsten Durchführungstermin einstellen . Wenn Sie Ihren bestehenden Dauerauftrag aussetzen möchten , gehen Sie bitte wie folgt vor : 1 . Gehen Sie zur Übersicht Ihrer Dauer- und Abschöpfungsaufträgen , wie in den Schritten 1 3 beschrieben . 2 . Wählen Sie den auerauftrag aus , den Sie aussetzen möchten . 3 . Ändern Sie das Durchführungsdatum auf das nächste Durchführungsdatum , an dem George Ihren Dauerauftrag durchführen soll . 4 . Geben Sie Ihren Dauerauftrag frei . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen 18.11.24 , 9:11 Daueraufträge Page 9 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/dauerauftraege Abschöpfungsaufträge Bevorstehende Aufträge Neue Überweisung erstellen Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Gqroup Bank AG George Login Ht Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bite nachbessern . George Deutsch