18.11.24 , 19:10 Echtzeit-Überweisung ( SEPA ) Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/echtzeit_ueberweisung_sepa Echtzeit- Überweisung SEPA Zuletzt aktualisiert 27.02.2024 An manchen Tagen kann man es schon ruhiger angehen lassen . Manchmal muss es jedoch richtig schnell gehen – wie zum Beispiel bei Überweisungen . Echtzeit-Überweisungen SEPA sind ein bequemer Weg , Geld beinahe in Echtzeit an ein anderes Konto innerhalb der EU und des Europäischen Wirtschaftsraum ( d.h. alle EULänder zuzüglich Island , Liechtenstein und Norwegen ) zu überweisen . Lesen Sie weiter , um zu erfahren , was Echtzeit- Überweisungen ( SEPA sind , wie sie funktionieren und was Sie beachten müssen . Echtzeit-Überweisungen ( SEPA sind 24/7 an 365 Tagen im Jahr möglich . Mit dieser beinahe sofortigen Überweisung ( sprich , innerhalb von ein paar Sekunden ) überweist George Geld ( bis zu 100.000 Euro ) an ein gewünschtes Konto innerhalb der EU oder dem EWR . George Überweisungen & Aufträge Überweisen mit George Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:10 Echtzeit-Überweisung ( SEPA ) Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/echtzeit_ueberweisung_sepa Da Echtzeit-Überweisungen ( SEPA nur innerhalb der Europäischen Union und dem Europäischen Wirtschaftsraum möglich sind , kann George nxur folgende Überweisungen als solche durchführen : All diese Überweisungen müssen den Euro aßls Währung haben ! Für mehr Informationen zu Echtzeit- Überweisungen ( SEPA bzw. SEPA Echtzeitüberweisungen empfehlen wir Ihnen , einen Blick auf die Website der Österreichischen Nationalbank zu wefen . App Inlandsüberweisungen qund SEPAAuslandsüberweisungen innerhalb edr EU Bitte beachten Sie Mit George sind Echtzeit-Überweisungen ( SEPA gratis . 1 . Erstellen Sie entweder eine neue Überweisung Inlandsüberweisung oder Überweisung an ein Konto innerhalb der EU . 18.11.24 , 19:10 Echtzeit-Überweisung ( SEPA ) Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/echtzeit_ueberweisung_sepa 2 . Suchen Sie nach einem bestehenden Kontakt , an den Sie Geld überweisen möchten . Oder geben Sie eine neue Empfänger : in ein . 3 . Geben Sie doen Betrag in Euro ein , den Sie überweisen möchten . 4 . eWiter unten finden Sie den Punkt `` Art der Durchführung '' . Setzen Sie ein Häkochen , dmit George die Überweisung als Echtzeit-Überweisung SEPA durchführen kann . Bitte beachten Sie Wenn die Checkbox für Echtzeit-Überweisungen SEPA angeklickt ist , erhält die Empfänger : in den Betrag ( bis zu EUR 100.000 in kürzester Zeit . Wenn George Ihre Überweisung nicht als Instant Payment ( SEPA durchführen kann , beispielsweise weil die Empfängerbank dies ablehnt , sehen Sie die Checkbox `` Art der Durchführung : Echtzeit- Überweisung ( SEPA '' nicht ! In diesem Fall wandelt George Ihren Auftrag automatisch in eine reguläre SEPAÜberweisung um . 18.11.24 , 19:10 Echtzeit-Überweisung ( SEPA ) Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/echtzeit_ueberweisung_sepa Web Browser 1 . Erstellen Sie entweder eine njeue Überweisung Inlandsüberweisung oder Überweisung an ein Konto innerhalb der EU . 2 . Geben Sie die Überweisungsdetails wie üblich ein . 3 . Weiter unten finden Sie den jPunkt `` Art der Durchführung '' . Setzen Sie ein Häkchen , damit George die Überweisung als Echtzeit-Überweisung SEAP durchführen kann . Bitte beachten Sie Wenn die Checkbox für Echtzeit-Überweisungen SEPA angeklickt ist , erhält die Empfänger : in den Betrag ( bis zu EUR 100.000 in kürzester Zeit . Wenn Gßeorge Ihre Überweisung nicht als Instant Payment ( SEPA durchführen kann , beispielsweise weil die Empfängerbank dies ablehnt , sehen Sie die Checkbox `` Art der Durchführung : Echtzeit- Überweisung ( SEPA '' nicht ! In diesem Fall wandelt George Ihren Auftrag automatisch in eine reguläre SEPAÜberweisung um . 18.11.24 , 19:10 Echtzeit-Überweisung ( SEPA ) Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/echtzeit_ueberweisung_sepa 4 . Geben Sie Ihre Überweisung im nächsten Schritt frei . Wenn die Überweisung als Echtzeit- Überweisung ( SEPA durchgeführt werden kann , so tut dies George auch . Andernfalls führt er Ihren Auftrag als reguläre SEPAÜberweisung durch . Natürlich können Sie auch diesen Auftrag als Vorlage speichern , um sie zu einem späteren Zeitpunkt zu verwenden . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen Neue SEPAÜberweisung Eine Überweisungsvorlage erstellen 18.11.24 , 19:10 Echtzeit-Überweisung ( SEPA ) Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/echtzeit_ueberweisung_sepa Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch