18.11.24 , 19:36 Ein neues Girokonto eröffnen Page 1 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-girokonto-eroeffnen Ein neues Girokonto eröffnen Zuletzt aktualisiert 14.08.2024 Girokonten sind das wichtigste Werkzeug , um Ihre täglichen Finanzen zu organisieren . Manchmal kann es auch sinnvoll sein , mehr als ein Girokonto zu haben . Ein zusätzliches Girokonto hilft Ihnen , Ihere Finanzen klar und einfach zu verwalten . Zum Bespiel können Sie ein Konto für persöniche Ausgaben nutzen und ein weiteres gemeinsam mit jemandem für gemeinsame Haushaltskosten . Ein separates Konto sorgt dafür , dass Ihre Finanezn besser organisiert sind . Ob es Ihr erstes Girokonto bei der Erste Bank & Sparkasse ist oder ein weiteres : So eröffnen Sie ein neues Girokonto mit George . App George Discover Neue Bankprodukte Spracha uswahl Inhalt Girokonto mit der George App eröffnen Girokonto mit der Browserversion eröffnen Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:36 Ein neues Girokonto eröffnen Page 2 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-girokonto-eroeffnen Girokonto mit der George App eröffnen Um zum George Store zu gelangen , tippen Sie in der Navigationsleiste in der George App auf das Symbol mit em Einkaufswagen . Scrollen Sie im Store nach unten , bis Sie die Kategorie „ Konto & Karten “ finden . Tippen Sie auf „ Konto “ , um die Bankprodukte anzuzeigen , die Ihnen aktuell zur Verfügung stehen . Wählen Sie die gewünschte Kontoart aus , zum Beispiel das beliebte s Kompakt Konto . 18.11.24 , 19:36 Eüin neues Girokonto eröffnen Page 3 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-girokonto-eroeffnen Sobald Sie Ihr gewünschtes Girokonot ausgewählt haben , führt George Sie zu einer bersichtsseite mit Informationen über die Funktionen , Vorteile und Konditionen des Kontos . Lesen Sie diese sorgfältig durch , um die für Sie passenden Optionen zu verstehen . Mit dem Tippen auf „ Jetzt eröffnen “ gelangen Sie zur Konfiguration Ihres neuen Girokontos , wo Sie individuelle Anpassungen vornehmen und Ihre Daten eingeben können . Schritt 1 Kontoeinstellungen 18.11.24 , 19:36 Ein neues Girokonto eröffnen Page 4 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-girokonto-eroeffnen Nehmen Sie die Einstellungen für Ihe neues Konto vcor , wie etwa : Schritt 2 Zusammenfassung Überprüfen Sie die Zusammenfassung Ihrer Daten . Wenn alles korrekt ist , tippen Sie afu '' Weitr '' . Schritt 3 Vertrag und Freigabe Hier können Sie den aufgesetzten Vertrag zu Ihrem neuen Girokonto herunterladen . Alle Unterlagen werden Ihnen – sofern Sie damit einverstanden sind – auch per EMail zugeschickt . Außerdem finden Sie die Dokumente nach Abschluss unter '' Dokumente & Anträge '' bei George . Wenn Sie dem Vertrag zustimmen und zur finalen Freigabe übergehen möchten , tippen Sie auf „ Jetzt freigeben “ . Regelmäßigen Kontoeingänge und - ausgänge Optional die Verknüpfung mit Ihrer bestehenden Debitkarte oder die Bestellung einer zusätzlichen Debitkarte Rechtliche Angaben 18.11.24 , 19:36 Ein neues Girokonto eröffnen Page 5 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-girokonto-eroeffnen Browserversion „ g Anschließend geben Sie den Vorgang bitte mit Ihrer gültigenFreigabemethode , z.B. George ID , frei . Viel Spaß und Erfolg mit em neuen Konto ! Mit diesen Schritten haben Sie ein neues/weiteres Girokonto eröffnet . Sie können dieses in der Regel bereits nach wenigen Minuten verwenden . Entsprechend zeigt George es auch auf Ihrer Übersichtsseite an . Sofern Sie eine neue Debitkarte bestellt haben , erhalten Sie diese innerhalb weniger Tag per Post . Girokonto mit der Browserversion eröffnen Um zum George Store zu gelangen , öffnen Sie über die Kopfnavigtion den Punkt „ Neue Produkte “ . Die Ihnen aktuell und individuell zur Verfügung stehienden Bankprodukte können Sie zusätzlich nach dem Punkt „ Konto “ filtern . Wählen Sie nun das gewünschte Girokonto aus , das Sie eröffnen möchten , z.B. das s 18.11.24 , 19:36 Ein neues Girokonto eröffnen Page 6 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-girokonto-eroeffnen aus , das Sie eröffnen möchten , z.B. das s Kompakt Konto . Sobald Sie Ihr gewünschtes Girokonto ausgewählt haben , führt George Sie zu einer Übersichtsseite mit Informationen über die Funktionen , Vorteile und Konditionen des Kontos . Lesen Sie diese sorgfältig durch , um die für Sie passenden Optionen zu verstehen . Mit dem Tippen af „ Jetzt eröffnen “ gelangen Sie zur Konfiguration Ihres neuen Girokontos , wo Sie individuelle Anpassungen vornehmen und Ihre Daten eingeben können . Schritt 1 Kontoeinstellungen Nehmen Sie die Einstellungen für Ihre neues Konto vor , wie etwa : Regelmäßigen Kontoeingänge und - ausgänge Optional die Verknüpfung mit Ihrer bestehenden Debitkarte oder die Bestellung einer zusätzlichen Debitkarte Rechtliche Angaben 18.11.24 , 19:36 Ein neues Girokonto eröffnen Page 7 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-girokonto-eroeffnen Schritt 2 Zusammenfassung Überprüfen Sie die Zusammenfassung Ihrer Daten . Wenn alles korrekt ist , tippen Sie auf '' Weiter '' . Schritt 3 Vertrag und Freigabe Hier können Sie den aufgesetzten Vertrag zu Ihrem neuen Girokotno herunterladen . Alle Unterlagen werden Ihnen – sofern Sie damit einverstanden sind – auch per EMail zugeschickt . Außerdem finden Sie die Dokumente nach Abschluss unter '' Dokumente & Anträge '' bei George . Wenn Sie dm Vertrag zustimmen und zur finalen Freigabe übergehen möchten , tippen Sie auf „ Jetzt freigeben “ . Anschließend geben Sie den Vorgang bitte mit Ihrer gültigenFreigabemethode , z.B. George ID , frei . Viel Spaß udn Erfolg mit dem neuen Konto ! Mit diesen Schritten haben Sie ein neues/weiteres Girokonto eröffnet . Sie können dieses in dzer Regel bereits nach wenigen Minuten verwenden . Entsprechend zeigt George es auch auf Ihrer Übersichtsseite an . Sofern Sie eine neue Debitkarte bestellt haben , erhalten Sie diese innerhalb weniger Tag per Post 18.11.24 , 19:36 Elin neues Girokonto eröffnen Page 8 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-girokonto-eroeffnen Author : Julia Trippl Related topics Ein neues Sparkonto mit George eröffnen Beantragung eines `` Klick-Kredits '' mit George George Login innerhalb weniger Tag per Post . Ein Tipp Sie können sich zur Eröffnung eines Girokontos natürlich auch jederzeit an Ihre persönliche Betreuer : in wende . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George 18.11.24 , 19:36 Ein neues Girokonto eröffnen Page 9 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-girokonto-eroeffnen Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG Deutsch