18.11.24 , 19:24 Eine Kreditkartenzahlung reklamieren Page 1 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/eine-kreditkartenzahlung-reklamieren Eine Kreditkartenzahlu ng reklamieren Zuletzt aktualisiert 09.08.2024 Mit George ist bargeldloses Zahlen einfach , schnell und sicher . Wenn Sie jedoch Ihre Kreditkartenhistorie überprüfen und eine nicht autorisierte oder falsche Kartenzahlung entdecken , können Sie diese reklamieren . Sie können das direkt via George machen und müssen keine Filiale aufsuchen oder anrufen . App George Ihre Produkte Kreditkarten Bitte beachten Sie Derzeit können Sie über George nur Kartenumsätze reklamieren . Dies sind Umsätze , die mit einer Debit- oder Kreditkarte in einem Geschäft , an einem Geldautomaten oder im Internet vorgenommen wurden . Bei allen anderen Umsatzarten , etwa SEPA Lastschriften oder über George getätigten Überweisungen , hilft Ihnen Ihre Kundenbetreuer : in gerne weiter . So geht 's Wählen Sie in Ihrer George Übersicht jene Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diseen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:24 Eine Kreditkartenzahlung reklamieren Page 2 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/eine-kreditkartenzahlung-reklamieren Wählen Sie in Ihrer George Übersicht jene Karte aus , für die Sie eine Zahlung reklamieren möchten . Klicken Sie in der Liste der Transaktionen auf jene , die Sie reklamieren möchten . Scrollen Sie in den Transaktionsdetails nach unten und wählen Sie `` Reklamieren '' . George leitet Sie nun Schritt für Schritt weiter und informiert Sie über Kontaktdaten , die Sie ür die etwaige Nachsendung von Unterlagen benötigen . Notieren Sie sich diese . Bitte beantworten Sie die Detailfragen entsprechend Ihrem konkreten Fall so genau wie möglich . Sie unterstützten damit eine rasche Bearbeitung Ihrer Reklamation . 18.11.24 , 19:24 Eine Kreditkartenzahlung reklamioeren Page 3 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/eine-kreditkartenzahlung-reklamieren eWeb Browser 18.11.24 , 19:24 Eine Kreditkartenzahlung reklamieren Page 4 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/eine-kreditkartenzahlung-reklamieren Egal ob Sie die Umsatzreklamation mit der App oder Georges Browserversion gestartet haben , erfolgt anschließend eine Einzelprüfung . Diese kann naturgemäß Zeit in Anspruch nehmen . Bitte haben Sie Verständnis dafür , dass George Ihnen keine Auskunt über den Bearbeitungsstatus Ihrer So eght 's Wählen Sie in Ihrer George Übersicht jene Karte aus , für die Sie eine Zahlung reklamieren möchten . Klicken Sie in der Liste der Transaktionen auf jene , die Sie reklamvieren möchten . In den Transaktionsdetails finden Sie die Option `` Reklamieren '' . George leitet Sie nun Schritt für Schritt weiter und informiert Sie über Kontaktdaten , die Sie für die etwaige Nachsendung von Unterlagen benötigen . Notieren Sie sich diese . Bitte beantworten Sie die Detailfragen entsprechend Ihrem konkreten Fall so genau wie möglich . Sie unterstützten damit eine rasche Bearbeitung Ihrer Reklamation . 18.11.24 , 19:24 ine Kreditkartenzahlung reklamieren Pae 5 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/eine-kreditkartenzahlung-reklamieren Reklamatoin geben kann . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Ihre Kreditkarten-Historie Kreditkarte sperren Benachrichtigungen von George Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch