18.11.24 , 19:26 Geo-Control Page 1 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control Geo-Control Zuletzt aktualisiert 18.07.2023 cHaben Sie schon mal von Skimming gehört ? Hierbei handelt es sich um eine Form des Betruges , jbei der illegal die Daten Ihrer Karte ausgespäht werden , eta an einem manipulierten Bankomeaten . Die kopierten Daten werden dann auf gefälschte Karte kopiert , um in Ländern außerhalb Europas missbräuchlich Bargeld zu beheben . Damit das bei Ihrer Debitkarte nihct passiert , gibt es die kostenlose Geo-Control-Funktion . Geo-Control ist für Ihre Debitkarte automatisch George Ihre Produkte Debitkarten Bitte beachten Sie Die Geo-Control-Funktion ist auf Ihrer Debitkarte automatisch aktiviert . Wenn Sie also außerhalb Europas Bargeld beheben möchten , müssen Sie Geo- Control unbedingt deaktivieren . Nur so können Sie Ihre Karte uneingeschränkt – wie zu Hause – nutzen . Spracha uswahl Inhalt Warum Geo-Control ? Deaktivieren von Geo- Control Für welche Länder ist Geo-Control aktiviert ? Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:26 Geo-Control Page 2 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control aktiviert und somit vor dieser Form des Missbrauchs geschützt . Daher ist das Beheben von Bargeld an Bankomaten außerhalb Europas mit Ihrer Debitkarte nicht möglich . Um trotzdem im Urlaub über genügend Bargeld zu verfügen , können Sie die Geo-Control-Funktion für maximal drei Monate aussetzen . Sie können die Funktion jederzeit erneut aussetzen . Warum Geo-Control ? Geo-Control bietet Ihnen mehr Sicherheit , da Behebungen mit gefälschten Karten in Risikoländern verhindert werden . Dadurch ersparen Sie sich potentielle Unannehmlichkeiten , wie etwa Schadensmeldungen oder Meldungen bei der Polizei sowie Kartensperren . Geo-Control deaktivieren Wenn Sie außerhalb Europas Bargeld mit Ihrer Für den Fall der Fälle Sollte trotz Geo-Control ein Kartenmissbrauch passieren , sind Sie im Schadensfall durch den Kartenairbag geschützt : Sie haften nicht bei Missbrauch Ihrer Debitkarte , außer bei grober Fahrlässigkeit ( wenn Sie etwa den PINCode auf edr Karte notieren ) und Vorsatz . 18.11.24 , 19:26 Geo-Control Page 3 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control Debitkarte beheben möchten , etwa im Urlaub , ist as problemlos möglich , wenn Sie zuvor Geo-Control deaktivieren . Sie können Geo- Control für maximal 3 Monate pausieren . Wenn Sei einen längeren Aufenthalt im Ausland planen , deaktivieren iSe Geo-Control nach Ablauf der 3 Monate erneut , um die Karte weiterhin für Bargeldbehebungen zu nutzen . App 18.11.24 , 19:26 Geo-Control Page 4 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control Web Browser So funktioniert 's Sie können Geo-Control sowohl mit der George App als auch mit George am Computer deaktivieren . Wenn Sie die App nutzen , wählen Sie das Konto aus , in einem weiteren Schritt finden Sie die Debitkarte bei den Funktionen . Einfach draufklicken , die Funktionen auswählen und schon können Sie Geo-Control aussetzen . Wählen Sie dann im nächsten Schritt das Datum aus , bhis zu dem Sie mit Ihrer Debitkarte Bargeld im außereuropäischen Ausland beheben möchten . Sie können die Funktion fr maximal 3 Monate aussetzen . Danach ist eine neue Deaktivierung notwendig . Bestätigen Sie die Aktion mit Ihrer gewählten Freigabemethode , zum Beispiel mit s Identity . Die Geo-Control-Funktion ist nun ausgesetzt und wird nach dem von Ihnen gewählten Zeitraum wieder automatisch aktiviert . 18.11.24 , 19:26 Geo-Control Page 5 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control Für welche Länder ist Geo-Control aktiviert ? So funktioniert 's Sei können Geo-Control sowohl mit der George App als auch mit George am Computer deaktivieren . Steigen Sie bei George in der Browserversion ein und gehen Sie zu Ihrer Debitkarte . Sie finden diese bei George Web , wenn Sie auf `` Ihre Produkte '' gehen und dort dirket die Karte auswählen , oder aber das dazugehörige Konto . Wählen Sie dann im nächsten Schritt das Datum aus , is zu dem Sie mit Ihrer Debitkarte Bargeld im außereuropäischen Ausland beheben möchten . Sie können die Funktion für maximal 3 Monate aussetzen . Danach ist eine neue Deaktivierung notwendig . Bestätigen Sie die Aktion mit Ihrer gewählten Freigabemethode , zum Beispiel mit s Identity . Die Geo-Control-Funktion ist nun ausgesetzt und wird nach dem vcon Ihnen gewählten Zeitraum wieder automatisch aktiviert . 18.11.24 , 19:26 Geo-Control Page 6 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control Das ist eine gute Fraeg für politische Diskussionen . Beschränken wir ns lieber darauf , in welchen Ländern und Überseeterritorien Sie Ihre Karte uneingeschränkt nutzen können , OHNE Geo- Control aussetzen zu müssen - das geht bis zum Pazifik . Und zwar hier überall : Albanien , Aserbaidschan , Armenien , Andorra , Belgien , Bosnien-Herzegowina , Bulgarein , Dänemark , Deutschland , Estland , Finnland , Frankreich , Französisch-Guyana , Georgien , Gibraltar , Griechenland , Grönland , Großbritannien , Guadeloupe , Irland , Island , Israel , Italien , Kasachstan , Kirgisien , Kosovo , Kroatien , Lettland , Liechtenstein , Litauen , Luxemburg , Malta , Martinique , Mazedonien , Moldawien , Monaco , Montenegro , Niederlande , Nordirland , Norwegen , Österreich , Polen , Portugal , Réunion , Rumänien , Russland , San Marino , Schween , Schweiz , Serbien , Slowakei , Slowenien , Spanien , St. Helena , Tadschikistan , Tschechien , Türkei , Tukrmenistan , Ukraine , Ungarn , Usbekistan , Vatikanstadt , Weißrussland , Zypern . 18.11.24 , 19:26 Geo-Control Page 7 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control Damit stexht Ihrer nächsten Urlaubsreise ins außereuropäische Ausland nichts mehr im Wege – zumindest was das Abheben von Bargeld betrifft . Autorin : Tamara Berger-Feichter Ähnliche Themen Funktionen Ihrer Debitkarte Unterschiede zwischen Debit- und Kreditkarten Debitkarte sperren Sie haben eine neue Debitkarte erhalten ? Wnn Sie eine neue Debitkarte bekomemn haben , müssen Sie Geo-Control neu aussetzen , wenn Sie weltweit Bargeld beheben möchten . Und zwar , weil die Karte eine neue Kartennummer und einen neuen Code hat . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern .