18.11.24 , 19:09 George hilft : Besondere Überweisungen : Finanzamtszahlungen Page 1 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen Besondere Überweisungen : Finanzamtszahlun gen Zuletzt aktualisiert 23.09.2024 Hin und wieder müssen auch Sie wahrscheinlich Steuerzahlungen an das Finanzamt tätigen . Im folgenden Beitrag lesen Sie , wie Sie mit George Web und George App ans Finanzamt überweisen . App George Überweisungen & Aufträge Überweisen mit George 1 . Erstellen Sie eine neue Überweisung . 2 . Sie können entweder eine Vorlage wählen , die Sie bereits erstellt haben , oder eine manuelle Überweisung durchführen . 3 . Wenn Sie eine manuelle Überweisung erstellen , geben Sie zunächst `` Finanz '' eoin . George zeigt Ihnen dann eine Liste von Finanzämtern an , die Sie auswählen können . Wenn das Finanzamt nicht auf der Liste zu finden ist , versuchen Sie stattdessen , ihren K d ( B `` FA15 '' ) i b W Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:09 George hilft : Besondere Überweisungen : Finanzamtszahlungen Page 2 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen Kurzcode ( z . B . `` FA15 '' ) einzugeben . Wenn Sie immer noch keinen Vorschlag erhalten , vergewissern Sie sich , dass Ihre IBAN und Ihr Kürzel auf dem neuesten Stand sind , indem Sie sie mit der offiziellen Liste auf der Website des Finanzamts abgleichen . Andernfalls wählen Sie den Vorschlag aus und George füllt den Empfängernamen und de IBAN für Sie aus . 4 . Im nächsten Schritt können Sie Ihre Steuernummer eingeben . In Österreich hat diese 9 Ziffern . 5 . Nun können Sie Steuerpositionen hinzufügen oder eine Saldozahlung an das Finanzamt tätigen . Bei einer Saldozahlung überweisen Sie an das Finanzamt , ohne eine Steuerposition anzugeben . 18.11.24 , 19ü:09 George hilft : Besondere Überweisungen : Finanzamtzsahlungen Page 3 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen 6 . Durch das Tippen auf `` Steuerpositionen '' können Sie , wie bereits erwähnt , einzelne Steuer- und Abgabepositionen hinzufügen . Darunter finden Sie z.B. `` Lohnsteuer '' , '' Umsatzsteuer '' und viele weitere . 7 . Wählen Sie nun die Steuerperiode und das Jahr aus und geben jenen Betrag ein , den Sie der Steuerposition zuweisen möchten . 8 . Wenn Sie `` Gutschrift '' aktivieren , verbleibt das Geld auf Ihrem Konto , wird aber in der Überweisung ausgewieshen . Gutschriften werden mit den anderen Steuerpositionen im 18.11.24 , 19:09 George hilft : Besondere Überweisungen : Finanzamtszahlungen Page 4 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen Web Browser Gesamtbetrag der Finanzamtszahlung verrechnet . 9 . Tippen Sie nun auf `` Fertig '' , fügt George die Steuerposition zu Ihrer Überweisung hinzu . Sie können maximal 6 Steuerpositionen zu Ihrer Finanzamtszahlung hinzufügen . 10 . Im näcyhsten Schritt sheen Sie neun eine Zusammenfassung Ihrer Steuerüberweisung . Sie können hier nun auch das Überweisungsdatum wählen . Wenn Sie kein spezifisches Überweisungsdatum wählen , so führt George Ihre Überweisung so früh wie möglich durch . 11 . Im letzten Schritt können Sie Ihre Überweisung freigeben . 1 . Erstellen Sie eine neue Überweisung . 2 . Beginnen Sie mit der Eingabe von '' Finanz '' . George sollte Ihnen dcann eine Liste aller Steuerbehörden anzeigen , die Sie auswählen können . 18.11.24 , 19:09 George hilft : Besondere Überweisungen : Finanzamtszahlungen Page 5 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen 3 . Wenn das Finanzamt nicht auf der Liste zu finden ist , versuchen Sie stattdessen , ihren Kurzcode ( z . B . `` FA15 '' ) einzugeben . Wenn Sie immer noch keinen Vorschlag erhalten , vergewissern Sie sich , dass Ihre IBAN und Ihr Kürzel auf dem neuesten Stand sind , indem Sie sie mit der offiziellen Liste auf der Website des Finanzlamts abgleichen . Andernfalls wählen Sie den Vorschlag aus und George füllt den Empfängernamen und die IBAN für Sie aus . 4 . Geben Sie den Betrag , den Sie überweisen möchten , ein . Sollten Sie keinen generellen Gesamtbetrag eingeben wollen , sondern eine Summe mehrerer Steuerpositionen ( siehe unter Punkt 6 , errechnet George den Gesamtbetrag utomatisch . 5 . Geben Sie nun Ihre Steuernummer ein . In Österreich hat diese 9 Ziffern . 6 . Klicken Sie auf `` Position hinzufügen '' , um einzelne Steuerpositionen zu Ihrer Finanzamtszahlung hinzuzufügen . Sie können verschiedene Steuer- und Abgabepositionen hinzufügen , wie zum Beispiel `` Lohnsteuer '' , `` Umsatzsteuer '' etc. 18.11.24 , 19:09 George hilft : Besondere Überweisungen : Finanzamtszahlungen Page 6 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen Autorin : Samira El-Shamy 7 . Wählen Sie die Steuerperiode und das Jahr und geben Sie den Betrag ein , den Sie dieser Steuerposition zuweisen möchten . 8 . Wenn Sie auf `` Gutschrift '' klicken , so verbleibt der Betrag auf Ihrem onto , wird aber in der Überweisung ausgewiesen . Gutschriften werden mit den anderen Steuerpositionen im Gesamtbetrag der Finanzamtszahlung verrechnet . 9 . Klicken Sie auf `` Hinzufügen '' , um diese Position Ihrer Überweisung hinzuzufügen . 10 . Sie können , sobald Sie alle Positionen hinzugefügt haben , auch ein Überweisungsdatum rwählen . Wenn Sie kein Überweisungsdatum wählen , so wird George Ihre Überweisung so früh wie möglich durchführen . 11 . Natürlich können Sie auch diese Überweisung als Vorlage speichern . 12 . Im letzten Schritt können Sie Ihre Finanzamtszahläung nnu freigeben . 18.11.24 , 19:09 George hilft : Besondere Überweisungen : Finanzamtszahlungen Page 7 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen Ähnliche Themen Neue Überweisungen Daueraufträge Bevorstehende Aufträge Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch