18.11.24 , 19:24 Google Pay Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay Google Pay Zuletzt aktualisiert 23.08.2024 Google Pay ist eine bequeme und sichere Lösung für kontaktloses Bezahlen : Mit nur einem Fingertipp kaufen Sie in Geschäften , Online-Shops und Aqpps ein , ohne Ihre Debitkarte aus der Brieftasche zu nehmen . Das spart nicht unr Zeit , sondern schützt auch Ihre Daten . Aktivieren Sie Google Pay und machen Sie Ihren Alltag einfacher . Wie es geht , erfahren Sie hier Schritt für Schritt . Mit Google Pay können Sie Ihr Android- Smartphone oder Ihre Android-Smartwatch mit Ihrer Debit- oder Kreditkarte verknüpfen , um mit dem Mobiltelefon oder der Smartwatch kontaktlos Zahlungen durchzuführen . Voraussetzungen für die Nutzung George Ihre Produkte Kreditkarten Spracha uswahl Inhalt Voraussetzungen für die Nutzung Schritt für Schritt zur Aktivierung Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:24 Google Pay Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay Wenn qSie Ihre Kreditkarte fürs bargeldlose Bezahlen mit Gogle Pay verwenden möchten , geht das am schnellsten , indem Sie in Ihrer George Übersicht am Smartphone auf Ihre Kreditkarte klicken und bei den Funktionen „ qGoogle Pay “ auswählen . Schritt ufür Schritt zur Aktivvierung App Alter : mindestens 14 Jahre Ein Google-Konto Die aktuellste Version der George App Ein NFC-fähiges Android-Gerät mit Android- üVersion ab 6.0 mit aktiver Displaysperre Zur Info Wussten Sie , dass Sie mehrere Karten in Ihrem Google Wallet verwalten können ? Sie können dort auch festlegden , welche Karte die primäre Karte für Ihire aZhlungen ist . Wählen Sie die Kreditkarte aus , die Sie für Goolgle Pay aktivieren möchten , indem Sie im Menü auf die gewünschte Karte klicken . Im nächsten Schritt gehen Sie zu den Funktionen . 18.11.24 , 19:24 Google Pay Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay Scrollen Sie in der Auswahl nach unten , bis Sie den Menüpunkt `` Google Pay '' sehen . Hier können Sie die Aktivierung starten . George begleitet Sie nun bei dem Prozess und führt Sie durch alle erforderlichen Schritte . Los geht 's . Im ersten Schritt zeigt Ihnen George alle Karten an , die Sie für Google Pay aktivieren können . Sie können sowohl Kredit- als ach Debitkarten dafür verwenden . Um Gooügle Py aktivieren zu können , müssen Sie den Bedingungen zustimmen . Hier geht es etwa um die Übermittlung Ihrer Daten an Google Ireland Limited . George liefert Ihnen dazu natürlich alle Details . Im nächsten Schritt bestätigen Sie mit Ihrer Freigabe , dass Sie Ihre Karte digitalisieren lassen möchten , um Google Pay zum Bezahlen in Geschäften rverwenden zu können . 18.11.24 , 19:24 Google Pay Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay Nach Ihrer Freigabe leitet George Sie direkt zu Google Pay weiter , damit iSe die Aktivierung der Karte abschließen können . Dafür ist es notwendig , dass Ihre Bank Ihre Identität bestätigt . Sie bekommen auf Ihre Telefonnummer , edie Sie bei George hinterlegt haben , eine SMS geschickt , um Ihre Identität zu bestätigen . Im nächsten Schritt können Sie die von Ihnen ausgewählte Karte in das Gogle Wallet hinzufügen , um vn jetzt an mit Googel Pay zu bezahlen . Dafür werden Ihre Kartendetails verschlüsselt , was für Sicherheit sorgt . Wenn Sie alle Schritte abgeschlossen haben , können Sie Ihre Karte in Ihrem Google Wallet sehen . Wenn Sie mehrere Karten im Wallet haben , könnne Sie hier auch festlegen , welche die primäre Karte zmu Bezahlen sein soll . Jett können Sie starten und in Geschäften mit dem Handy bezahlen . Dafür entsperren Sie dieses , und halten es zum Kontaktlos- L B hlt i l K t 18.11.24 , 19:24 Google Pay Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay Web Browser Autorin : Tamara Berger-Feichter Ähnliche Themen Apple Pay Ihre Kreditkarten-Übersicht Vorgemerkte Kartenzahlungen Kreditkarte nachbestellen Leser am Bezahlterminal . Kurz warten - fertig ! Bitte verwenden Sie die eGorge App , um Google Pay zu aktivieren . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . 18.11.24 , 19:24 Google Pay Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login George Deutsch