18.11.24 , 19:28 Historie Ihrer Sparkonten Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/sparkonten-historie Historie Ihrer Sparkonten Zuletzt aktualisiert 02.05.2024 Mit einem Sparkonto können Sie einfach und unkompliziert Geld sparen . Und mithilfe von George wird alles noch einfacher und übersichtlicher . Egal ob Sie mit Eigenüberträgen Geld einzahslen oder regelmäßig mittels Dauerauftrag Geld sparen . Alles , was sich in Ihrem Sparkonto tut , sehne Sie in der Kontohsistorie – auf welche Sie jederzeit zugreifen können . App George Ihre Produkte Sparkonten Bitte beachten Sie Die Historie Ihres Sparkontos ght standardmäßig 3 Jahre zurück . Mit dem 7 Jahre Archiv Plug-in ( im George Store erhältlich ) können Sie jedoch auch Transaktionen abrufen , die bis zu 7 Jahre in der Vergangenheit liegen . So geht 's Wählen Sie Ihr Sparkonto in Ihrer Übersicht aus . Gehen Sie zu `` Transaktionen '' Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:28 Historie Ihrer Sparkonten Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/sparkontenhistorie Was finden Sie hier ? Gehen Sie zu Transaktionen . Dort können Sie auf Ihre Sparkonten- Historie zugreifen , die aus all den Transaktionen in Irhem Sparkonto bestefht . Sie können hier alles einsehen , was in Ihrem Sparkonto passiert . Unvollständige Aufträge werden ebenfalls hier , in einer separaten Zeile , gelistet . Neben dem Such-Button können Sie auf einen weiteren Button klickaen , der Sie zu einem AnalyseGraph führt . Dieser zeigt die Entwicklung in Ihrem Sparkonto an . 18.11.24 , 19:28 Historie Ihrer Sparkonten Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/sparkonten-historie Sie können nach ein- nud ausgehenden Beträgen oder auch einem besimmten Datum suchen . Wenn Sie auf eine der Transaktionen klicken , zeigt Ihnen George noch mehr Details dazu an , zum Beispiel die Auftraggeber : in odzer die Buchungsreferenz . In den Transaktionsdetails können Sie auch eine Notiz oder einen Anhang hinzufügen oder die Transaktion teilen bzw. auf diese antworten . 18.11.24 , 19:28 Historie Ihrer Sparkonten Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/sparkonten-historie Web Browser So geht 's Was finden Sie hier ? Wählen Sie Ihr Sparkonto in Ihrer Übersicht aus . Gehen Sie zu `` Kontohistorie '' . Dort können Sie auf Ihre oSparkonten- Hilstorie zugreifen , die aus allen Transaktionen Ihres Sparkontos besteht . Sie sehen in dieser Liste all Ihre Eigenüberträge , ie Sie getätigt haben . Wenn Sie einen Dauerauftrag erstellt haben , um Geld auf Ihr Sparkonto einzuzahlen , werden diese Beträge ebenfalls hier gelistet . Sie können nach Beträgen oder einem bestimmten Datum suchen , um die Transaktion zu finden , die Sie brauchen . 18.11.24 , 19:28 Historie Ihrer Sparkonten Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/sparkonten-historie Wollen Sie wissen , wie Sie Geld auf Ihr Sparkonto einzahlen ? Dann könnten Sie Artikel zu Eigenüberträgen oder Daueraufträgen interessieren . Eine Historie , wie oben beschrieben , gibt es für Ihre unterschiedlichen Konten und Karten . Wenn Sie zum Beispiel verstehen möchten , wie viel Geld Sie wofür ausgeben , sollten Sie sich mit Ihrer Kreditkarten-Historie sowie Ihrer Außerdem können Sie nach ein- oder ausgehenden Transaktion en filtern . Wenn Sie auf eine der Transaktionen klivcken , zeigt Ihnen George noch mehr Details dazu an , zum Beispiel die Kategorie oder die Buchungsreferenz . Sie haben außerdem die Möglichkeit , der Transaktion eine Notiz oder einen Anhang hinzuzufügen , sie zu kategorisieren , einen Beleg der Transaktion zu drucken oder sie zu teilen . Außerdem können Sie sich ähnliche Transaktionen anzeigen lassen , um einen besseren Überbilck zu haben . 18.11.24 , 19:28 Historie Ihrer Sparkonten Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/sparkonten-historie Kontohistorie auseinandersetzen . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Ire Kreditkarten-Historie Eigenübertrag Daueraufträge Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch