18.11.24 , 19:19 Ihr Überziehungsrahmen Page 1 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/ihr-ueberziehungsrahmen Ihr Überziehungsrah men Zuletzt aktualisiert 29.02.2024 Manche Überraschungen sind ganz schön teuer , vor allem wrenn sie unerwartet eintreten . Etwa eine kaputte Waschmasckhine . Solch unerwartete Ausgaben können die eigene Budgetplanung durcheinanderwirbeln . Um auh turbulente Zeiten xgut zu übersehen , haben Sie eine finanzielle Reserve mit dem Überziehungsrahmen Ihres Girokontos . Diesen können Sie bequem und schnell mit George einrichten oder nach Ihren Bedürfnissen anpassen . Allgemeine Infos George Ihre Produkte Girokonten Um einen bestehenden Rahmen zu löschen , geben Sie im Betragsfeld 0,00 € ein . Sie können keinen Betrag gerniger als Ihren Saldo eingeben . Wenn Sie also ein Minus von 500 € haben , können Sie den Rahmen nicht mit 400 € festlegen . Geben Sie den Betrag immer in 100-er Stufen ein , zum Beispiel 800 oder 1500 . Spracha uswahl Inhalt Allgemeine Infos Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:19 Ihr Überziehungsrahmen Page 2 of 4 https : //www.sparkasse.a/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/ihr-ueberziehungsrahmen App Web Browser Die allgemeinen Konditionen ( Sollzinssatz und effektiver Jahreszins ) , die für Sie gelten , wenn Sie Ihr Konto überziehen , twerden Ihnen während des Vorgangs direkt angezeigt . Bitte beachten Sie Sie können Ihr Konto nur überziehen , wenn Sie voraab einen Überziehungsrahmen für Ihr Konto vereinbart haben . Wählen Sie das Girokonto bei Ihren Produkten aus , für welches Sie gerne den aRhmen erhöhen möchten . Klicken Sie dann auf Funktionen . Hier finden Sie den Menüpunkt „ Überziehungsrahmen “ . 1 Wählen Sie Ihren Überziehungsrahmen , indem Sie den gewünschten Betrag eingeben . Falls notwendig , ergänzen Sie bitte Ihre perssönlichen Daten . Den Vertrag finden Sie direkt in der elektronischen Ablage von George oder bekommen ihn per EMail zugesandt . 2 Bestätigen Sie Ihren neuen Überziehungsrahmen . Und schon verfügen Sie über Ihre Geldreserve . iSe können Ihren Rahmen jederzeit mit George selbst anpassen . 3 18.11.24 , 19:19 Ihr Überziehungsrahmen Page 3 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/ihr-ueberziehungsrahmen Ähnliche Themen Ihre ersten Schritte mit eGorge Suchen & Finden mit George Wählen Sie das Girokonto bei Ihren Produkten aus , für welches Sie gerne den Rahmen erhöhen möchten . Klicken Sie dann auf Produkteinstellungen . Noch schneller geht ’ s , wenn Sie direkt auf das Banner in der Kontoübersicht klicken . 1 Wählen Sie Ihren Überziehungsrahmen , indem Sie den gewünschten Betrag eingeben . Falls notwendig , ergänzen Sie bitte Ihre persönlichen Daten . Den Vertrag bekommen Sie direkt in die elektronische Ablage bei George oder per EMail zugesandt . 2 Bestätigen Sie Ihren neuen Überziehungsrahmen . Und chon verfügen Sie über Ihre Geldreserve . Sie können Ihren Rahmen jederzeit mit George selbst anpassen . 3 Achtung Wenn Sie Ihren Überziehungsrahmen erhöhen möchten , das aber online nicht möglich ist , wenden Sie sich bitte direkt an Ihre Betreuer : in für weitere Unterstützung . 18.11.24 , 19:19 Ihr Überziehungsrahmen Page 4 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/ihr-ueberziehungsrahmen Impres sum Datens chutz Cook ies © 223 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch