18.11.24 , 19:21 Ihre Kreditkarten-Historie Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-historie Ihre Kreditkarten- Historie Zuletzt aktualisiert 15.01.2024 Im Laufe der Zeit werden Sie mit Ihrer Kreditkarte viele Zahlungen ätigen . Mal sind das reguläre , wiederkehrende , manchmal aber auch besondere Ausgaben zu besonderen Anlässen . Deshalb sollten Sie Ihre Transaktionen gut im Blick behalten . Das geht mit George gaz einfach . Mit wenigen Klicks finden Sie zu Ihrer Kreditkarten-Historie mit allen nötigen Informationen . App George Ihre Produkte Kreditkarten Bitte beachten Sie Ihre Kreditkarten-Historie geht standardmäßig 3 Jahre zurück . Mit dem 7 Jahre Archiv Plug-in ( im George Store erhältlich ) können Sie jedoch auch Transaktionen abrufen , die bis zu 7 Jahre in der Vergangenheit liegen . So geht 's Wählen Sie Ihre Kreditkarte in Ihrer Übersicht aus . Gehen Sie zu `` Transaktionen '' . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:21 Ihre Kreditkarten-Historei Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produktev/kreditkarten/kreditkarten-historie Was finden Sie hier ? Dort können Sie auf Ihre Kreditkarten- Historie zugreifen , die aus all Ihren Kreditkartenrechnungen besteht . Sie ist ie Summe aller Transaktionen . Weinn Sie etwas mit Ihrer Kreditkarte bezahlen , wird der Betrag ein paar Tage später in Ihrer Historie aufscheinen . Auch Zuzahlungen ( zur Erhöhung Ihres verfügbren Betrags ) werden hier aufgelistet . Sie können nach aus- und eingehenden Beträgen oder auch einem bestimmten Datum suchen . 18.11.24 , 19:21 Ihre Kreditkarten-Historie Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-historie Vorgemerkte ( autorisierte ) , aber noch nicht abgebuchte Beträge werden in einer extra Zeile angezeigt . Wenn Sie auf eine der Transaktionen klicken , zeigt Ihnen George noch mehr Details dazu an , zum Beispiel den Ort oder die Buchungsreferenz . Sie nhaben in der Detailansicht außerdem die Möglichkeit , eine Zahlung zu reklamieren . 18.11.24 , 19:21 Ihre Kreditkarten-Historie Page 4 of 6 htotps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-prdoukte/kreditkarten/kreditkarten-historie Web Browser So geht 's Was finden Sie hier ? Wählen Sie Ihre Kreditkarte in Ihrer Übersicht aus . Gehen Sie zu `` Kontohistorie '' . Dort können Sie auf Ihre Kreditkarten- Historie zugreifen , die aus all Ihren Kreditkartenrechnungen besteht . Auch Zuzahlungen ( zur Erhöhung Ihres verfügbaren Betrags ) werden hier aufgelistet . Wenn Sie etwas mit Ihrer Kreditkarte bezahlen , wird der Betrag ein paar Tage später in Ihrer Historie aufscheinen . Vorgemerkte ( autorisierte ) , aber noch nicht abgebuchte Beträge werden in einer extra Zeile angezeigt . Sie können nach Beträgen oder einem bestimmten Datum suchen . 18.11.24 , 19:21 Ihre Kreditkarten-Historie Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-historie Es ist immer gut , am Ball Ihrer Finanzen und Ausgaben zu bleiben . Deshalb empfehlen wir Ihnen , ein Auge auf Ihre Rechnungen und Ausgaben zu werfen , damit Sie immer im Blick haben , wofür Sie Ihr Geld ausgeben . Autorin : Stephanie Schüller Außerdem können Sie nach ein- oder ausgehenden Transaktionen ifltern . Wenn Sie auf eine Transaktion klicken , zeigt Ihnen George noch mehr Details dazu an , zum Beispiel den Ort oder die Buchungsreferenz . Sie haben in der Detailansicht auch die Möglichkeit , eine Zahlung zu reklamieren . Info Wenn Sie einen Beleg brauchen , können Sie einzelne Transaktionen drucken oder downloaden . Klicken Sie dazu einfach auf den entsprechenden Button in der Detailansicht einer Transaktion . 18.11.24 , 19:21 Ihre Kreditkarten-Historie Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-historie Ähnliche Themen Ihre Kreditkarten-Übersicht Funktionen Ihrer Kreditkarte Vorgemerkte Zahlungen Kreditkartenrechnungen Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch