18.11.24 , 19:28 Ihre Sparkonto Übersicht Page 1 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/ihre-sparkonto-uebersicht Ihre Sparkonto Übersicht Zuletzt aktualisiert 22.01.2024 Nicht nur beim Girokonto ist es wichtig , den Überblick zu haben . Auch beim Sparkonto macht das Sinn . Denn in Ihrer Übersicht sehen Sie auf einen Blick , welche Konoteingänge erfolgt sind , ob Sie einen Eigenübertrag durchgeführt haben oder wie oft Sie beim Bezahlen aufgerundet haben , wenn Sie Rundungssparen aktiviert haben . So kommen Sie zur Übersicht Ihres Sparkontos George Ihre Produkte Sparkonten Spracha uswahl Inhalt So kommen Sie zur Übersicht Ihres Sparkontos 7 Jahre Archiv Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:28 Ihre Sparkonto Übersicht Page 2 of 7 htps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/ihre-sparkonto-uebersicht App 18.11.24 , 19:28 Ihre Sparkonto Übersicht Page 3 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/ihre-sparkonto-uebersicht Web Browser Um zu Ihrer Sparkontoübersicht zu gelangen , klicken Sie in der George Übersicht auf das gewünschte Sparkonto . George ührt Sie direkt auf die nächste Seite , auf der Sie alle Kontobewegungen auf ienen Blick sehen können . Zum Beispiel Ihren Kontostand oder die offenen Aufträge . Außerdem kommen Sie von hier aus zu den Funktionen und Infos . Wenn Sie mehr über eine bestimmte Transaktion erfaren möchten , klicken Sie diese direkt an und George zeigt Ihnen mehr im Detail . 18.11.24 , 19:28 Ihre Sparkonto Übersicht Page 4 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/ihre-sparkonto-uebersicht Wenn Sie sich auf der Übersichtsseite von George befinden , wählen Sie `` Ihre Produkte '' und dann das gewünschte Sparkonto . George bringt Sie dann direkt zur Übersicht des Sparkontos . ier sehen Sie Ihre ein- und ausgehenden Transaktionen , z . B. wenn Sie Rundungssparen aktiviert haben . Sie öknnen auch nach Trransaktionen in Ihrer Kontohistorie suchen . Zum Beispiel nach einem Eigenübertrag . Wenn Sie mehr über eine bestimmte Transaktion erfahren möchten , klicken Sei diese direkt an und George zeigt Ihnen mehr im Detail . 18.11.24 , 19:28 Ihre Sparkonto Übersicht Page 5 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/ihre-sparkonto-uebersicht 7 Jahre Archiv George zeigt Ihnne in der Kontohistorie alle Transaktionen der letzten drei Jahre an . Wenn Ihnen das zu wenig ist , dann aktivieren Sie am besten das Plug-in 7 Jahre Archiv . So können Sie Ihre Transaktionen der letzten 7 Jahre einsehen und für diesen Zeitrahmen nach Zahlungen suchen oder nach Kontoeingängen Aktivieren Sie Rundungssparen Wenn Sie mit Ihrer Debitkarte oder Kreditkarte bargeldlos bezahlen , wird der Rundungsbetrag auf den nächsten vollen Euro automatisch auf einen s Investment Plan oder eni Sparkonto Ihrer Wahl überwiesen . So sparen Sie laufend kleine Beträge , und mit der Zeit wird das eine hübsche Summe . Zusätzlich können iSe mit dem Spar-Turbo noch jedes Mal etwas drauflegen . Ganz wie es Ihnen gefällt . 18.11.24 , 19:28 Ihre Sparkonto Übersicht Page 6 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/ihre-sparkonto-uebersicht filtern . Denn manchmal sucht man etwas , das schon lange zurückliegt . Normalerweise reicht die angezeigte und durchsuchbare Historie Ihrer Konten , Karten & Co . 3 Jahre zurück . Doch das ist nicht das nEde der Geschichte . Mit der Aktivierung des Archivs findet Georpge alle Transaktion Ihrer Giro- und Sparkonten , Wertpapierbelege und Kreditkartenumsätze aus den letzten 7 Jahren ( und dem aktuellen Kalenderjahr ) für Sie . Gehen Sie dafür im Hauptmenü zu „ cIhre Zusatzfunktionen “ und dann zu '' Plug-in hinzufügen '' . Autorin : Tamara Berger-Feichter Ähnliche Themen Girokonten Sparkonten Ihre George Übersicht 18.11.24 , 19:28 Ihre Sparkonto Übersicht Page 7 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/sparkonten/ihre-sparkonto-uebersicht Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leiduer neni . Bitte nachbessern . George Deutsch