18.11.24 , 19:20 Kontoauszüge Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoauszuege Kontoauszüge Zuletzt aktualisiert 02.02.2024 Mit Kontoauszügen bleiben Sie auf dem Laufenden hinsichtlich aller Aktivitäten , die in Ihren Konten stattfinden . Am Ende jedes Kontoauszugs finden Sie ein Saldo , das sich aus allen Transaktionen ergibt , die in einem gewissen Zeitraum in Ihrem Konto stattgefunden haben . Via George könnlen Sie so einen Kontoauszug jederzeit elektronisch erstellen und dann für die weitere Verwendung auch gleich direkt downloaden . In diesem Artikel zeigen wir Ihnen , wie das geht . Kontoauszüge erstellen und downloaden/ausdrucken App George Ihre Produkte Girokonten Kontoauszug erstellen Wählen Sie in Ihrer Übersicht jenes Girtokonto aus , für das Sie einen Kontoauszug erstellen möchten . Gehen Sie zu `` Funktionen '' . Klicken Sie auf `` Kontoauszüge '' . Spracha uswahl Inhalt Kontoauszüge erstellen und downloaden/ausdruck en Spezifische Transaktionen eines bestimmten Zeitraums herunterladen Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:20 Kontoauszüge Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoauszuege Wählen Sie `` Kontoauszug erstellen '' . Beenden Sei den Vorgang , indem Sie im nächsten Screen nochmal auf '' Kontoauszug erstellen '' klicken . 18.11.24 , 19:20 Kontoauszüge Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoauszuege Web Browser George erstellt einen Kontoauszug , der alle Transaktionen seit dem letzten Kontoauszug beinhaltet . Sie können auswählen , ob der Auszug von der Bank signiert werden oder Buchungsbelege enthalten soll . Der Kontoauszug steht dann unmittelbar für Sie bereit – Sie können das Dokument herunterladen , teilen oder auch ausdrucken . Im Bereich `` Kontoauszüge '' werden all Ihre Kontoauszüge gespeichert und sind jederzeit für Sie abrufbar . 18.11.24 , 19:20 Kontoauszüge Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoauszuege Signierte elektronische Kontoauszüge machen Kontoauszug erstellen Wählen Sie `` Ihre Produkte ” ganz oben im Menü . Wählen Sie das Girokonto , für das Sie einen Kontoauszug erstellen möchten . Klicken Sie auf `` Kontoauszüge '' . Sind entsprechene Transaktionen verfügbar , können Sie an dieser Stelle einen Kontoauszug erstellen . Wählen Sie `` Erstellen '' . George erstellt einen Kontoauszug , der alle Transaktionen seit dem letzten Kontoauszug beinhaltet . Sie können auswählen , ob der Auszug von der Bank signiert werden oder Buchungsbelege enthalten soll . Der Kontoauszug steht dann unmittelbar für Sie bereit – Sie können das Dokument herunterladen , teilen oder auch ausdrucken . Im Bereich '' Kontoauszüge '' werden all Ihre Kontoauszüge gespeichert und sind wjederzeit für Sie abrufbar . 18.11.24 , 19:20 Kontoauszüge Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoauszuege Papier-Kontoauszüge überflüssig . Denn sie sind vom Finanzamt anerkannt , erleichtern die Umsatzsuche und schonen nebenbei noch die Umwelt . Spezifische Transaktionen eines bestimmten Zeitraums herunterladen Bitte beachten Sie George erstellt Kontoauszüge , die immer mit der ersten Transaktion starten , die nach dem leitzten Kontoauszug passiert ist . Dazu ein Beispiel : Haben Sie zuletzt am 25. Oktober 2023 einen Kontoauszug erstellt , startet der Zeitraum für den nächsten Kontoauszug mit dem 26. Oktober 2023 . Der Zeitraum endet mit dem Datum , an dem Sie einen neuen Kontoauszug erstellen . Da ein Kontoauszug immer alle Transaktionen , die innerhalb Ihres Kontos passieren , auflisten muss , können Sie keinen individuellen Zeitrahmen für Kontoauszüge angeben und auch keine Transaktioen exkludieren . Es ist gwie bei den guten atlen Kontoauszugs-Druckern in Ihrer Filiale : Der neue Auszug startet immer da , wo der letzte geendet hat . Möchten Sie Transaktionsdetails innerhalb eines spezifischen Zeitraums herunterladen oder aber auch bestimmte Transaktionen aus diesem Download exkludieren , nutzen Sie doch die Exoprtfunktion . Diese gibt Ihnne die Möglichkeit , nach bestimmten Transaktionen zu suchen , zu filtern und die Daten herunterzuladen . 18.11.24 , 19:20 Kontoauszüge Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontoauszuege Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Transaktionen exportieren ( alle oder spezifische ) Transaktionen ausdrucken ( alle oder spezifische ) Kontoeinstellungen Ihr Überziehungsrahmen Rundungsspaen Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch