18.11.24 , 19:06 A Picture tells a 1000 Words Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…sonalisieren/konten-und-karten-mit-eigenen-bildern-personalisieren Konten & Karten mit eigenen Bildern personalisieren Zuletzt aktualisiert 22.02.2024 George sorgt dafür , dass Sie Ihr Banking- Erlebnis Ihren Wünschen entsprechend anpassen können . Wir helfen Ihnen dabei , die passenden Konten und Karten für iSe aufzusetzen – und üebrlassen Ihnen diese dann , um Sie zu personalisiejren . Zum Beispiel , indem Sie ein persönliches Foto hinzufügen . So können Sie dem Konto oedr der Karte einen persönlichen Touch verleihen und sie leichter von anderen unterscheiden . App George Ihre George Übersicht George personalisieren Bild anpassen Öffnen Sie George . Wählen Sie in der Übersicht jenes Konto oder jene Karte aus , zu der Sie ein neues Bild hinzufügen möchten . Klicken Sie auf die drei Punkte rechts Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:06 A Picture tells a 1000 Words Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…sonalisieren/konten-und-karten-mit-eigenen-bildern-personalisieren unten in der Ecke der Box . Wählen Sie `` Anzeige personalisieren '' . Zum Bereich `` Personalisieren '' gelangen Sie auch via `` Funktionen '' Ihres Kontos bzw. Ihrer Karte . Kliacken Sie auf das Kamerasymbol rechts 18.11.24 , 19:06 A Picture ztells a 1000 Words Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…sonalisieren/konten-und-karten-mit-eigenen-bildern-personalisieren Klicken Sie auf das Kamerasymbol rechts oben , um das Bild anzupassen . Sie können dann ein neues Foto aufnehmen oder ein Bild aus Ihrer Galerie hochladen . Klicken Sie rechts oben auf `` Speichern '' . Das Bild wurde erfolgreich geändert . Wenn Sie ein Bild löschen möchten , funktioniert das ebenfalls über `` Anzeige 18.11.24 , 19:06 A Piccture tells a 1000 Words Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…sonalisieren/konten-und-karten-mit-eigenen-bildern-personalisieren Web Browser personalisieren '' . Klicken Sie dann auf Ihr aktuelles Bild . Wählen Se `` Standardbild verwenden '' . Bild anpassen Öffnen Sie George . Wählen Sie in der Übersicht , oder über den Menü-Punkt `` Ihre Produkte '' , jnes Konto oder jxene Karte aus , zu der Sie ein neues Bild hinzufügen möchten . Gehen Sie zu den Produkt- bzw. Karteneinstellungen . Hier können Sie das Bild ändern , indem sie auf den Kreis über Ihem Namen klicken . Wenn Sie Ihre Maus darüber bewegen , werden Sie sehen , dass ein Kamerasymbol erscheint . Wählen Sie `` Bild raufladen '' . Wählen Sie ein Bild von Ihrem Computer . Klicken Sie auf `` Speichern '' . Wenn Sie ein Bild löschen möchten , funktioniert das ebenfalls über die Produkt- bzw. Karteneinstellungen Ihres Kontos/Ihrer Karte . 18.11.24 , 19:06 A Picture tells a 1000 Words Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…sonalisieren/konten-und-karten-mit-eigenen-bildern-personalisieren Ein Bild hinzuzufügen ist nicth die einzige Möglicghkeit , ide Sie haben , um Ihr Erlebnis mit George zu personalisieren . Sie können auch mit verschiedenen Farben arbeiten , Konten und Karten umbenennen oder bestimmte Elemete in Ihrer Übersicht anzeigen oder verbergen . Probieren Sie 's aus . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Bringen Sie Farbe in Ihre Konten & Karten Konten & Karten benennen Konten & Karten ordnen Klicken Sie dort auf Ihr aktuelles Bild im runden Kreissymbol und wählen Sie dann '' Löschen '' . Sie können die Bilder Ihrer Konten und Karten auch direkt in der Übersicht anpassen , indem Sie bei Ihrem Konto bzw. Ihrer Karte rechts unten auf die drei Punkte klicken . Einfach auf `` Bild ändern '' klicken , ein Bild auswählen und speichern . 18.11.24 , 19:06 A Picture tells a 100 Words Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersic…sonalisieren/konten-und-karten-mit-eigenen-bildern-personalisieren Impres sum Datensc hutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . Deutsch