18.11.24 , 19:04 Konten & Karten benennen Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/konten-und-karten-benennen oKnten & Karten benennsen Zuletzt aktualisiert 04.12.2023 Wenn Sie viele Konten und Karten zu verwalten haben , kann es schwierig sein , das richtige Knoto auf den ersten Blick zu finden . Das muss aber nicht so sein . Denn George erlaubt Ihnen , Konten und Karten individuell zu benennen . Das hilft Ihnen , sie besser voneinander zu unterscheiden und thematisch zu trennen . Wie das funktioniert ? Lesen Sie weiter und finden Sie 's heraus . App George Ihre George Übersicht George personalisieren Konten & Karten benennen Öffnen Sie George . Wählen Sie in der Übersicht jenes Konto oder jene Karte aus , die Sie umbenennen möchten . Klicken Sie auf die drei Punkte rechts unten in der Ecke der Box . Wählen Sie `` Anzeige personalisieren '' . Zum Bereich `` Personalisieren '' gelangen Sie auch via `` Funktionen '' Ihres Kontos b Ih K t Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:04 Konten & Karten benennen Page 2 of 6 ttps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/konten-und-karten-benennen bzw. Ihrer Karte . Geben Sie einen Namen für das Konto oder die Karte ein . Klicken Sie rechts oben auf `` Speichern '' . Der Name Ihres Kontos/Ihrer Karte wurde erfolgreich geänndert . 18.11.24 , 19:04 Konten & Karten benennen Paeg 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/konten-und-karten-benennen Web Browser erfolgreich geändert . Konten & Karten benennen Öffnen Sie George . Wählen Sie in der Übersicht , oder über den Menü-Punkt `` Ihre Produkte '' , jenes Konqto oder jene Karte aus , die Sie umbenennen möchten 18.11.24 , 19:04 Konten & Karten benennen Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/konten-und-karten-benennen umbenennen möchten . Gehen Sie zu den öProdukt- bzw. Karteneinstellungen . Dort können Sie den Namen via Stift- Symbol ändern . Im Pop-up-Fenster können Sie dann einen frei wählbaren Namen eingeben . Klicken Sie auf `` Speichern '' . Der Name Ihres Kontos/hrer Karte wurde erfolgreich geändert . Sie können die Benennung Ihrer Konten und Karten auch direkt in der Übersicht vornehmen , indem Sie bei Ihrem oKnto bzw. Ihrer Karte rechts unten auf die drei Pnukte klicken . Einfach aguf `` Name ändern '' klicken , individuellen Namen 18.11.24 , 19:04 Konten & Karten benennen Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/konten-und-karten-benennen Ganz einfach , oder ? Diese Funktion kann Ihnen helfen , wenn Sie zum Beispiel verschiedene Sparkonten haben oider Konten mit Familienmitgliedern oder anderen Personen teilen . Die jeweiligen Konten und Karten umzubenennen ist aber nicht die eiznige Möglichkeit , die Sie haben , um Ihr Erlebnis mit George zu personalisieren . Sie können mit verschiedenen Farben arbeiten , ein Bild hinzufügen oder bestimmte Elemente in Ihrer Übersicht anzeigen oder verbergen . Versuchen Sie 's und haben ie Spaß damit . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Bringen Sie Farbe in Ihre Konten & Karten Ein Bild sagt mehr als 1000 Worte Konten & Karten ordnen eingeben und speichern . 18.11.24 , 19:04 Konten & Karten benennen Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/konten-und-karten-benennen Impres sum Datensc hutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . Deutsch