18.11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 1 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Kreditkarte sperren Zuletzt aktualisiert 16.01.2024 Es kann oft schnell gehen : Ihre Kreditkarte wird gestohlen oder Sie verlieren sie in einem unaufmerksamen Moment . In jedem Fall sollten Sie sichergehen , dass niemand Ihre finanziellen Informationen missbrauchen kann . Sperren Sie die Karte daher umgehend via George . Dieser Artikel erklärt Ihnen , wie Sie Ihre Kreditkarte mit sofortiger Wiyrkung sperren nud vor Missbrauch schützen können . Wie Sie Ihre Debitkarte ( oft auch noch `` Bankkarte '' genannt ) sperren könnn , erfahren Sie hier erfahren Sie hier erfahren Sie hier erfahren Sie hier . App George Ihre Produkte Kreditkarten Karte telefonisch sperren Im Notfall können Sie Ihre Karte natürlich auch telefonisch unter 43 5 0100  50333 ( aus AT oder dem Ausland ) sperren . Das Support-Team ist rund um die Uhr für Sie da und kümmert sich umgehend um hIr Anliegen . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 2 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Karte sperren : Wählen Sie in der Übersicht jene Karte aus , die Sie sperren möchten . Gehen Sie zu den `` Funktionen '' . Klicken Sie auf `` Karte sperren '' . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 3 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Wählen Sie einen Grund für die Kartensperre . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 4 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Innerhalb von 3 Werktagen erhalten Sie eine neue Karte mit neuer Nummer . Die PIN der Karte können Sie immer via '' Funktionen '' → '' PIN Code anzeigen '' abrufen Stimmen Sie dem Vrogang zu , indem Sie im Pop-up-Fenster '' Sperren '' auswählen . Ihre Karte ist nun umgehend gesperrt . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 5 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Browser PINCode anzeigen brufen . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 6 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Wenn es kein Notfall ist und Sie einfach einzelne Karte sperren : Innerhalb von 3 Werktagen erhalten Sie eine neue Kayrte mit nüeuer Nummer . Die PIN Ihrer Karte können Sie immer via '' Kartenfunktionen '' → `` Ihr Code PIN '' abrufen . Wählen Sie `` Ihre Produkte ” ganz oben im Menü . Gehen Sie zu `` Karten '' . Wählen Sie die Karte , die Sie sperren möchten . Sie können die entsprechende Karte auch direkt in der George Übersicht auswählen . Gehen Sie zu den `` Kartenfunktionen '' . Scrollen Sie zu `` Service/Kartenstatus '' . Klicken Sie uaf `` Sperren '' . Wählen Sie einen Grund für ddie Kartensperre . Beenden Sie den Vorgang und sperren Sie Ihre Karte mit '' Jetzt sperren '' . Ihre Karte ist nun umgehend gespeerrt . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 7 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Einsatzbereiche Ihrer Karte deaktivieren möchten , z . B. die Möglichkdeit zur Bargeldbehebung , ist das auch via George möglich . Wenn Ihre Karte kaputt ist oder Sie beispielsweise kurz vor dem Ablaufdatum Ihrer Karte verreisen sollten , können Sie bereits vorher eine neue Karte nachbestellen . Ihre alte Karte wird dann automatisch gesperrt . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Kreditkarte nachbestellen Debitkarte sperren Funktionen Ihrer Kreditkarte Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 8 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login George Deutsch