18.11.24 , 19:11 Scan & Pay Page 1 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueerweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/scan -- -pay Scan & Pay Zuletzt aktualisiert 27.02.2024 Es gibt verschiedene Arten , mithilfe von George eine Überweisung durchzuführen : manuelle Überweisungen , mittels Vorlagen , oder via Scan & Pay in der George App . Mit Scan & Pay können Sie entweder eine IBAN , einen QRCode , oder einen Zahlschein scannen , oder aber auch einen gespeicherten QRCode aus Ihren Dateien dafür wählen . Wenn Sie eine Überweisung mittels Scöan & Pay durchführen möchten , gehen Sie wie folgt vor : App George Überweisungen & Aufträge Überweisen mit George 1 . Wählen Sie das Konto , von dem aus Sie ieine Überweisung tätigen möchten . 1 2 . Tippen Sie auf `` Neue Überweisung '' . 2 Spracha uswahl Diesen Artikel tielen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , b19:11 Scan & Pay Page 2 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/scan -- -pay 3 . Wählen Sie `` Scan & Pay '' und dann , ob Sie eine IBAN , einen QRCode oder eine Zahlungsanweisung scannen möchten , oder ob Sie einen gespeicherten QR Code aus einem Ordner verwenden möchten . 3 4 . Positionieren Sie Ihre Kamera über dem zu scannenden Objekt . 4 18.11.24 , 19:11 Scan & Pay Page 3 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/geogre-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/scan -- -pay Web Browser 5 . Sobald George alle Informationen erfasst hat , füllt er die Überweisung für Sie aus . 5 6 . Obwohl George recht gut sieht , kontrollieren Sie bitte , ob die Informationen korrekt erfasst wurden . 6 7 . Tippen Sie am Ende auf `` Freigeben '' . 7 18.11.24 , 19:11 Scan & Py Page 4 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/scan -- -pay 1 . Gehen Sie zu jenem Konto , von dem aus Sie eine Überweisung tätigen möchten . 2 . Oben in der Übersicht finden Sie den Button `` Neue Überweisung '' . 3 . Über dem Eingabefeld für die Empfänger : in finden Sie den Punkt `` QR Code '' . 4 . Scannen Sie den QRCode . 5 . Nachdem Sie den QRCode gescannt haben , füllt George die notwendigen Überweisungsdetails aus . 6 . Geben Sie im letzten Schritt - nach der Kontrolle der Eingabe und so wie bei jeder anderen Überweisung acuh - Ihre Überweisung frei . 18.11.24 , 19:11 Scan & Pay Page 5 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/scan -- -pay Nachdem Sie Ihre Überweisung freigegeben haben , sehen Sie Ihren Auftrag in Ihrer Auftragsliste . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen Neue SEPAÜberweisung Mit Vorlagen überweisen Durchgeführte Aufträge Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bak AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch