18.11.24 , 19:30 Quick search with Filters Page 1 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern Schnellsuche mit Filtern Zuletzt aktualisiert 11.07.2023 George macht Ihre Transaktionssuche schnell und einfach . Nutzen Sie die Filter um genau das zu finden , wonach Sie suchen . Mit den Filtern können Sie schnell Transaktionen nach Beträgen und Daten suhcen und nach eingehenden und ausgehenden oder als Highlight mrkierten Transaktionen filtern . Egal , wie Sie suchen , George findet Ihre Transaktionen in den Historien Ihrer Konten , Karten und anderen Finanzprodukten . Die Suche umfasst derzeit allerdings keine Funktionen von George . Wenn Sie mehr über die Suche wissen möchten , lesen Sie Mit George suchen und Mit George suchen und Mit George suchen und Mit George suchn und finden finden finden finden und Tipps und Tricks für Ihre Suche Tipps und Tricks für Ihre Suche Tipps und Tricks für Ihre Suche Tipps und Tricks für Ihre Suche mit George mit George mit George mit George . George Suchen & Finden Transaktionen finden Spracha uswhal Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:30 Quick search with Filters Page 2 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern App Bitte beachten Sie Grundsätzlich findet George für Sie alle Transaktionen , die Teil edr Historie eines Kontos , einer Karte oder eines anderen Finanzproduktes snid . Standardmäßig geht die Suche 3 Jahre zurück ( plus das laufende Jahr ) . Sie können die Historie und damit auch den Suchzeitraum aber mit dem Plug-in `` 7 Jahres-Archiv '' erweitern . Dieses können Sie ber den George Store aktivieren ( in der George Browserversion ) . Starten Sie Ihre Suche in der George-App in Ihrer Übersicht . Tippen Sie auf das Konto , die Karte oder dass Produkt , das Sie durchsuchen möchten . 1 Nautzen Sie den Suche-Button , um Ihre 2 18.11.24 , 19:30 Quick search with Filters Page 3 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern Betrag Datum , Suche zu starten . Wählen Sie einen oder mehrere der Filter Betrag , Datum , ausgehende oder eingehende Transaktionen . 3 Tippen Sie auf Betrag . 1 Um ein monatliches Intervall auszuwählen , wählen Sie einen oder mehrere Monate , die Sie durchsuchen möchten . In Tipps und Tricks für Ihre Suche finden Sie weitere nützliche Operatoren für Ihre Suche . 2 Tippen Sie auf Datwum . 1 Um ein monatliches Intervall auszuwählen , wählen Sie einen oder mehrere Monate , die Sie durchsuchen möchten . 2 Um ein spezifisches Datum einzugeben , wechseln Sie zu individuelles Datum . Hier können Sie ein bestimmtes Datum eingeben oder das Start- und das Enddatum einer Zeitspanne eingeben . 3 Eingehend und Ausgehend Sortieren Sie Ihre Transaktionen nach 4 18.11.24 , 19:0 Quick search with Filters Page 4 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern Web Browser Sortieren Sie Ihre Transaktionen nach ausghend oder eingehend mit dem Filter . Sie können entweder in all Ihren Konten , Karten und Produkten suchen oder ein bestimmtes Konto , eine bestimmte Karte oder ein bestimmtes Produkt durchsuchen . Um in all Ihren Konten , arten und Produkten zu suchen , starten Sie direkt in Ihrer Übersicht . Neben dem Suhcfeld finden Sie die Filter , die Sie auswählen können : Betrag und Datum . Betrag Datum Klicken Sie auf Betrag Sie können ein Minimum , ein Maximum oder eine Spanne zwischen zwei Beträgen eingeben . Ihre Suchergebnisse beinhalten dann nur Transaktionen mit einem Betrag niedriger oder höher als der eingegebene oder einem Betrag innerhalb der Spanne . 1 Der Datum-Button öbffnet den Kalender . 1 Wählen Sie entweder ein spezifisches 2 18.11.24 , 19:30 Quick search with Filters Page 5 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern Eingehende , ausgehende und als Highlight markierte Transaktionen Sie können Ihre Suche nach eingehenden , ausgehenden und als Highlight markierten Transaktioänen filtern . Dafür gibt es zwei mögliche Wege . Falls Sie breeits Suchergebnisse haben , können Sie diese ebenso nach Eingehend p Datum oder eine Zeitspanne aus . Klicken Sie auf ein spezifisches Datum , um es auszuwählen . Um eine Zeitspanne auszuwählen , klicken Sie auf den Tag , an dem die Zeitspanne starten soll . Klicken Sie dann auf das Enddatum der Zeitspanne Klicken Sie auf den Finden-Button unterhalb des Kalenders , um den Filter anzuwenden . 3 Klicken Sie auf den Suche-Button neben der Suchleiste in Ihrer Übersicht . 1 George öffnet dann die gesamte Transaktionshistorie aller Konten , Karten und Produkte . 2 Wählen Sie einen oder mehrere der Filter Eingehend , Ausgehend , Highlights ) aus dem Dropdown-Menü . 3 18.11.24 , 19:30 Quick search with Filters Page 6 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern Autor : innen : Anna Bilis , Dag Erik Zimen Related Topics Mit George suchen und finden Tipps & Tricks für Ihre Suche Suchergebnisse drucken Suchergebnisse exportieren können Sie diese ebenso nach Einehend , Ausgehend oder Highlights filtern . Nutzen Sie dazu dn Filter-Button in der Übersicht Ihrer Suchergebnisse . 1 Wählen Sie einen oder mehrere Filter Eingehend , Ausgehend , Highlights ) aus dem Dropdown-Menü . 2 Wussten Sie schon ? Sobald George Ihnen sIhre Suchergebnisse anzeigt , können Sie diese exportieren oder drucken . 18.11.24 , 19:30 Quick search with Filters Page 7 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artidkel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vieen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch