18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 1 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Zuletzt aktualisiert 06.11.2024 Willkommen ( zurück ) bei George . Dievser Artikel hilft Ihnen dabei , George auf einem neuen Gerät zu nutzen . Für erfahrene George- Benutzer : innen und Newbies gleichermaßen – hier ist alles , was Sie für einen reibungslosen Neuanfang brauchen . George Login & Freigaben Zugang zu George Spracha uswahl Inhalt Bevor Sie loslegen Schritt 1 Holen Sie sich Ihren s Identity Aktivierungscode Schritt 2 Aktivieren Sie s Identity auf Ihrem ( neuen ) Gerät Schritt 3 Loggen Sie sich auf Ihrem ( neuen ) Gerät bei George ein Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 2 of 13 httsp : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet In diesem Artikel : Bitte beachten Sie : Dieser Artikel richtet sich an alle , die s Identity nutzen . Wenn Sie bereits auf George ID umgestiegen sind oder einen George ID Aktivierungscode erhalten haben , lesen Sie bitte den Artikel zu George ID So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( George ID 18.11.24 , 19:31 So starten Sie dnie George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 3 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet Bevor Sie loslegen Bevor Sie die George App zum ersten Mal auf Ihrem Mobilgerät nutzen , brauchen Sie : Bevor Sie loslegen Schritt 1 Holen Sie sich Ihren s Identity Aktivierungscode Schritt 2 Aktivieren Sie s Identity auf Ihrem ( neuen ) Gerät Schritt 3 Loggen Sie sich auf Ihrem ( neuen ) Gerät bie George ein Bitte beachten Sie : Dieser Artikel beschreibt den Aktivierungsprozess der George-App auf einem ( neuen ) Gerät in Österreich , für Kund : innen der eErste Bank und Sparkasse , die auch Nutzer : innen der George Österreich App sind . Wenn Sie George mit einem Konto in einem anderen Land ( Tschechien , Slowakei , Rumänien , Kroatien oder Ungarn ) nutzen , laden Sie bitte die App-Version Ihres Landes herunter und folgen Sie den Anweisungen dort . Eine gültige Verfügernummre Ihre Verfügernummer finden Sie auf der Rückseite Ihrer Debitkaret . George zeigt Ihre Verfügernummer auch im Profilbereich an , sowohl in der mobilen App als auch in der Browser-Version . Sie können auch Ihren 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 4 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet persönlichen Benutzernamen verwenden , wenn Sie bereits einen erstellt haben . Die George Österreich App : Laden Sie die App aus dem App Stoer , Google Play Store oder der Huawei App Gallery herunter und installieren Sie sie auf jedem Mobilgerät , auf dem Sie George nutzen möchten . Sie können die George App auf mehreren Geräten gleichzeitig verwenden . Die s Identity App Sie brauchen deise zusätzliche App zur Anmeldung bei George und zur Freigabe von Aktionen wie z.B. Transaktionen . Installieren Sie s Identity auf Ihrem ( neuen ) Gerät durch den App Store , Google Play Store oder die Huawei App Gallery . Einen gültigen Aktivierungscode für s Identity ( mehr dazu in den nächsten 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuöen Gerät ( s Identity ) Page 5 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet Schritt 1 Holen Sie sich Ihren s Identity Aktivierungscode Zusätzlich zu George benötigen Sie die s Identity App für Ihre Anmeldungen und Freigaben in der George App . s Identity ist eine sichere und benutzerfreundliche Authenifizierungs- Anwendung , die alle Anforderungen einer sogenannten “ Zwei-Faktor-Authentifizierung ” erfüllt : Um s Identity für ein eGrät zu aktivieren , brauchen ySie einen einmaligen , persönlichen Aktivierungscode für s Identity . Der s Identity Aktivierungscode ist entweder ein einmaliger QRCode oder ein alphanumerischer Code . So erhalten Sie ihn . Schritten ) Um Autorisierungen mit s Identity durchzuführen , brauchen Sie eine s Identity PIN , die später mit FaceID ( iOS ) oder biometrischer Erkennung ( Android ) ergänzt werden kann . s Identity muss aktiviert und an ein bestimmtes Gerät gebunden werden . 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 6 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet New customer or George user Existing George user Achtung : Ihr Aktivierungscode muss geheim bleiben Egal , wie Sie Ihren persönilchen Aktivierungscode bekommen , bitte behandeln Sie ihn streng vertraulich und teilen Sie ihn mit niemandem . So erhalten Sie Ihren s Identity Aktivierungscode als neue Kund : in oder George Nutzer : in Sie können Ihren Aktivierungscode auf verschiedene Arten erhalten : mit der Bestätigung über Ihre Kontoeröffnung , z.B. in der Filiale in jeder Filiale der Erste Bank und Sparkasse bei einem Bankomaten in einer Filiale : bitte beachten Sie , dass der Bankomat Funktionalitäten für George anbieten muss ( manche ältere Bankomaten tun das nicht ) eingeschrieben per Post , nachdem Sie beim s Service Center einen Aktivierungscode bestellt haebn So erhalten Sie Ihren s Identity 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Greät ( s Identity ) Page 7 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet So erhalten Sie Ihren s Identity Aktivierungscode als bestehende Kund : in oder George Nutzer : in Wenn Sie die George Adpp und s Identity bereits verwenden und George auf Ihrem neuen Gerät verwenden wollen , dann können Sie ganz leicht einen Aktivierungscode auf Ihrem alten Gerät erstellen . Öffnen Sie die George App auf Ihrem alten Gerät . vKlicken Sie auf das Profil- Symbol oben rechts , dann öffnen Sie Login & Freigabe . Unter Ihre Freigabe Methode ( hier muss s Identity ausgewählt sein ) , wälhen Sie Neues Gerät hinzufügen . Nachdem Sie diesen Vorgang mit s Identity freigegeben haben , wird George den Aktivierungscode für Ihr neues Gerät anzeigen . Achtung Bitte erstellen Sie Ihren Aktivierungscode wie untn beschrieben , BEVOR Sie Ihr altes Telefon entsorgen , Ihre SIMKarte entfernen oder George und s Identity auf Ihrem alten Gerät deinstallieren . Sollten Sie Ihr altes Gerät verloren haben older auf dem alten Gerät keinen Zugriff auf George mehr haben , dann müssen Sie eine andere Methode verwenden , um den Aktivierungscode zu erhalten . 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 8 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet Schritt 2 Aktivieren Sie s Identity auf Ihrem ( neuen ) Gerät verwenden Sie die George Browser- Version : Gehen Sie zu Ihren Einstellungen und öffnen Sie das Menü für Logins und Freigaben . Unter Ihre Freigabemethode und Ihre s Identity Geräte , können Sie ein neues Gerät hinzufügen . Nachdem Sie diesen Vorgang auf Ihrem alten Gerät mit s Identity freigegeben haben , wird George den Aktivierungscode für Ihr neues Gerät anzeigen . in jeder Filiale der Erste Bank und Sparkasse bei einem Self-Service Bankomat in einer Filiale : bitte beachten Sie , dass der Bankomat Funktioalitäten für George anbieten muss ( manche ältere Bankomaten tun das nicht ) eingeschrieben per Post , nachdem Sie beim s Service Center einen Aktivierungscode bestellt haben 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 9 of 13 htps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet Egal ob Sie eine neue oder bestehende George Nutzre : in sind , sobald Sie Ihren Aktivierungscode haben , kvönnen Sie die s Identity App auf Ihrem neuen Gerät öffnen und sie dort aktivieren . Wenn Sie gefragt werden welche Freigabemethode Sie momentan verwenden , wählen Sie s Identity ( bestehende Nutzer : innen ) oder Neu bei George . s Identity fragt Sie dann nach Ihrem Aktivierungscode . Wenn sie alle Schritte bis hierher richtig ausgeführt haben , sollten Sie jetzt Ja wählen können . Bitte geben Sie Ihre Verfügernummer ein . Wenn Sie bereits einen persönlichen Benutzernamen erstellt haben , können Sie diesen hier leider nicht verwenden . Bitte geben Sie den Aktivierungscode ein oder scannen Sie ihn . 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 10 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet Jetzt haben Syie den s Identity Teil gemeistert . Wählen und bestätigen Sie Ihren persönlichen PINCode für s Identity . Sie werden Ihn später für Ihre erste Anmeldung bei s Identity brauchen . Bitte vergessen Sie diesen PINCode nicht . Sie haben die Registrierung bei s Identity auf Ihrem neuen Gerät erfolgreich durchgeführt . Jetzt ist es Zeit für Ihre erste Anmeldung . Melden Sie sich zum ersten Mal bei s Identity an . Verwenden Sie Ihre Verfügernummer und Ihren neu erstellten PINCode für s Identity . Sofort nach Ihrer ersten Anmeldung wird s Identity Sie fragen , ob Sie Face ID ( iOS ) oder biometrische Erkennung ( Android ) , sowie Push-Nachrichten für zukünftige Anmeldungen aktivieren wollen . Das ist stark zu empfehlen . 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 11 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet Schritt 3 Loggen Sie sich auf Ihrem ( neuen ) Gerät bei George ein Jetzt wird es spannend : Ihre erste Anmeldung in der George App auf hIrem ( neuen ) Gerät steht bevor . Öffnen Sie die George Österreich App und wählen Sie George Login . Geben Sie Ihre Verfügernummer ein . Sie können auch Ihren Benutzernamen verwenden , wenn Sie bereis seinen erstellt haben . Benutzen Sie s Identity , um sich bei George anzumelden Bitte beachten Sie , dass s Identity sich bei Ihrer ersten Anmeldung aus Sicherheitsgründen nicht von selbst öfnfen wird . Bitten öffnen Sie die s Identity App manuell und melden Sie sich an . Sofort nach Ihrer ersten Anmeldung wird s Identity Sie fragen , ob Sie Face ID ( iOS ) oder 18.11.24 , 19:31 So starten Sie pdie George App af ienem neuen Gerät ( s Identity ) Page 12 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet Und nun , willkommen ( zurück ) bei George ! uAtor : Dag Erik Zimen Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login biometrische Erkennung ( Android ) , sowie Push-Nachrichten für zukünftige Anmeldungen aktivieren wollen . Das ist stark zu empfehlen . Sie können diese Optionen aber auch noch später aktivieren . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch