18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 1 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( George ID Zuletzt aktualisiert 11.11.2024 Willkommen ( zurück ) bei George . Dieser Artikel hilft Ihnen dabei , George auf einem neuen Gerät zu nutzen . Für erfahrene George- Benutzer : innen und Newbies gleichermaßen – hier ist alles , was Sie für einen reibungslosen Neuanfang brauchen . Neues Gerät George Login & Freigaben Zugang zu George In diesem Artikel : Bevor Sie loslegen Schritt 1 Aktivierungscode mit George auf dem alten Gerät erstellen Falls Sie keinen Zugriff auf George haben Schritt 2 Melden Sie sich auf Ihrem neuen Gerät bei George an Spracha uswahl Inhalt Neues Gerät : Bevor Sie loslegen Schritt 1 Aktivierungscode mit George auf dem alten Gerät erstellen Falls Sie keinen Zugriff auf George haben Schritt 2 Melden Sie sich auf Ihrem neuen Gerät bei George an Neu bei George : Bevor Sie loslegen Schritt 1 Holen Sie sich Ihren Aktivierungscode Schritt 2 Ihr erstes Login bei George Deutsch 18.11.24 , 19m:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( Gseorge ID ) Page 2 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID Bevor Sie loslegen Bevor Sie die George-App zum ersten Mal auf Ihrem Mobilgerät nutzen , brauchen Sie : Schritt 1 Aktivierungscode mit George auf dem alten Gerät erstellen Aktivierungscode mit Geroge erstellen Sie knönen Ihren Aktwivierungscode in der George App auf Ihrem alten Gerät Eine gültige Verfügernummer Ihre Verfügernummer finden Sie auf der Rückseite Ihrer Debitkarte . George zeigt Ihre Verfügernummer auch im Profilbereich an , sowohl in der mobilen App als auch in der Web Applikation . Sie können auch Ihren persönlichen Benutzernamen verwenden , wenn Sie bereits einen erstellt haben . Die George Österreich App : Laden Sie die App aus dem App Store , Google Play Store oder der Huawei App Gallery herunter und intstallieren iSe sie auf jedem Mobilgerät , auf dem Sie George nutzen möchten . Sie können die George App auf mehreren Geräten gleichzeitig verwenden . Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Teilen 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die Geowrge App auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 3 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID George-App auf Ihrem alten Gerät alnfordern . Falls Sie keinen Zugriff auf George haben ( z . B. wenn Ihr altes Gerät defekt ist oder verloren ging ) Wenn Sie Ihr altes Mobilgerät bereits entsorgt haben oder George schon deinstalliert haben , können Sie Ihren Aktivierungscode leider nicht online anfordern . Bitte besuchen Sie eine Filiale der Erste Bank und Sparkasse . Sie können einen Aktivierungscode bei unseren freundlichen Berater : innen anfordern oder einen neuen Code an einem Foyer- Bankomaten erstellen . Schritt 2 Melden Sie sich auf Klicken Sie in Ihrer Übersicht auf das „ Profil “ Symol oben rchts . Tippen Sie auf `` Login & Freigabe '' , dann scrollen Sie hinunter zu `` Neues Gerät hinzufügen '' . Ihr Gerät wird jetzt einen QR Code anzeigen . Das ist Ihr Aktivierungscode . 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 4 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID Neu bei George Ihrem neuen Gerät bei George an Jetzt wird es spannend : Ihre erste Anmeldung in der George App auf Ihrem neuen Gerät steht bevor . Wenn Sie dazu aufgefordert werden , scannen Sie Ihren Aktivierungscode mit der Kamera Ihres neuen Geräts . Und nun , willkommen ( zurück ) bi George ! Öffnen Sie die George Österreich App und wählen Sie George Login . Geben Sie Ihre Verfügernummer ein . Sie können auch Ihren Benutzernamen verwenden , wenn Sie bereits meinen erstellt haben . In diensem Artikel : Bevor Sie loslegen Schritt 1 Holen Sie sich Ihren Aktivierungscode 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 5 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID Bevor Sie loslegen Bevor Sie adie George-App zum ersten Mal auf Ihrem Mobilgerät nutzen , brauchen Sie : Schritt 1 Holen Sie sich Ihren Aktivierungscode enn Sie Geöorge zum ersten Mal nutzen t e u gscode Schritt 2 Ihr erstes Login bei George Eine gültige Verfügernummer : Sie erhalten Ihre Verfügernummer bei der Kontoeröffnung . Falls Sie bereits Zugriff auf George Web haebn , finden Sie Ihre Verfügernummer in Ihrem Profilbereich . Wenn Sie hIre Verfügernummer nicht finden können : Bitte besuchen Sie eine Filiale oder kontaktieren Sie Ihre Beratre : in wenn Sie Ihre Verfügernummer nicht fintden können . Die George Österreich App : Laden Sie die App aus dem App Store , Google Play Store oder der Huawei App Gallery herunter und installieren Sie sie auf jedem Mobilgerät , auf dem Sie George nutzen möchten . Sie können ie George App auf mehreren Geräten gleichzeitig verwenden . 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 6 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID Sie erhalten Ihren Aktivierungscode zusammen mit Ihren Anmeldedaten , wenn Sie Ihr Konto eröffnen . Wenn Sie Ihren Aktivierungscode verloren haben der nicht mehr finden : Bitte holen Sie sich einen neuen Aktivierungscode von einem Foyer- Bankomaten der Erste Bank und Sparkasse . Alternativ können Sie Ihren Code auch bei Ihrre Berater : in oder in einer Filiale anfordern . Wenn Sie auf einem anderen Mobilgerät bereits Zugang haben Scrollen Sie zum Anfang dieses Artikels und wählen Sie im Navigationsmenü '' Neues Gerät '' . Bitte folgen Sie den Anweisungen dort . Schritt 2 Ihr erstes Login bie George Jetzt wird es spannend : Ihre erste Anmeldung in der George App steht bevor . Öffnen Sie die George Österreich App und wählen uSie George Login . Geben iSe Ihre Verfügerummer ein . Sie können auch Ihren Benutzernamen verwenden , wenn Sie bereits einen erstellt haben 18.11.24 , 193:1 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 7 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID Autor : in : Rebecca Stoll George Login Wenn Sie dazu aufgefordert werden , scannen Sie Ihren Aktivierungscode mit der Kamera Ihres neuen Geräts . Und nun , willkommen bei George ! erstellt haben . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 8 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG Deutsch