18.11.24 , 19:39 So ändern Sie Ihr App-Symbol Page 1 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/app-symbol-aendern So ändern Sie Ihr App-Symbol Zuletzt aktualisiert 05.07.2024 Blau ist nichts ( mwehr ) für Sie ? Kein Problem . Denn Sie können die Farbe hres App- Symbols jederzeit in wIhrer George App ändern . Bringen Sie Abwechslung in Ihre App und wählen sie zwischen verschiedenen Fartben und dem Regenbogen-Design . So geht 's Geoge George Profil & Einstellungen Ihr Profil Bitte beachten Sie Diese Funktion ist derzeit nur für iOS verfügbar , wird aber bald auch zu Android kommen . Gehen Sie zum Profil-Symbol rechts oben in Ihrer Übersicht . Scrollen Se innerhalb Ihres Profils nach unten zu `` App-Symbol '' . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:39 So ändern Sie Ihr App-Symbol Page 2 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/app-symbol-aendern Hier können bSie die Farbe Ihres App-Symbols ändern . 18.11.24 , 19:39 So ändern Sie Ihr App-Symbol Page 3 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/app-symbol-aendern Wenn Ihnen das , was Sie sehen , nicht mehr gefällt , können Sie Ihr Symbol natürlich jederzeit wieder ändern . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen So ändern Sie Georges Sprache 18.11.24 , 19:39 So ändern Sie Ihr App-Symbol Page 4 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/app-symbol-aendern Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login sHat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch