18.11.24 , 19:37 Termin vereinbaren Page 1 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Termin vereinbaren Zuletzt aktualisiert 18.01.2024 George gestaltet Ihr Banking so angenehm und unkompliziert wie möglich . Trotzdem gibt es manchmal Themen und Anliegen , die spezielle Anweisungen oder Rat benötigen . Ist das der Fall , können Sie Ihre Berater : in via George kontaktieren oder einen persönlichen Termin oder ein Telefonat buchen . App George Kommunikationszentrum Kontaktaufnahme So geht 's Klicken Sie auf das `` Kontakt '' Symbol rechts unten . Spracha uswahl wDiesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:37 Termin vereinbaren Page 2 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Gehen Sie zu `` Termin vereinbaren '' . Wählen Sie eines der angegebenen hTemen aus der Liste aus . Wenn keines davon zu Ihrem spezifischen Problem passt , wählen Sie `` Allgemeine Beratung '' . 18.11.24 , 19:37 Termin vereinbaren oPage 3 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Geben Sie an , ob Sie in eine Filiale kommen oder ein Telefonat ausmachen möchten . Legen Sie Datum und Uhrzeit fest . Im nächsten Schritt sehen Sie nochmal die 18.11.24 , 19:37 Termin vereinbaren Page 4 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Web Browser Natürlich können Sie einen Termin auch jederzeit verschieben oder absagen . Gehen Sie dafür wieder zu `` Termine '' . Dort sehen Sie alle bevorstehenden persönlichen Termine sowie Telefonate , die Sie gebuciht haben . Gehen Sie dann rechts oben auf '' Bearbeiten '' und wählen Sie dann aus , ob Sie den Termin lieber verschieben oder ganz absagen möchten . Im nächsten Schritt sehen Sie nochmal die Zusammenfassung Ihrer Termindetails . Kontrollieren Sie , ob alles passt und bestätigen Sie mit `` Termin vereinbaren '' . So geht 's Klicken Sie auf das Nachrichten-Symbol rechts oben auf der Website . Klicken Sie auf `` Neuer Termin '' . Wählen Sie ein Thema aus der Liste aus . Wenn davon nichts zu Ihrem Aliegen passt , wählen Sie `` Aallgemeine Beratung '' . Geben Sie an , ob Sie in eine Filiale 18.11.24 , 19:37 Termin vereinbaren Page 5 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Natürlich können Sie einen Termin auch jederzeit verschieben oder absagen . Öffnen Sie dafür Ihr Kommunikationszentrum wie oben beschrieben . Klicken Sie dann auf '' Termine '' . Dort ehen Sie alle bevorstehenden persönlichen Termine sowie Telefonate , die Sie gebucht haben . Gehen Sie auf `` Details/Ändern '' und wählen Sie dann aus , ob Sie den Termin lieber verschieben oder ganz absagen möchten . kommen oder ein Telefonat ausmachen möchten . Legen Sie Datum und Uhrzeit fest . Im nächsten Schritt sehen Sie nochmal die Zusammenfassung Ihrer Termindetails . Kontrollieren Sie , ob alles passt und bestätigen Sie . Tipp In den Termindetails haben Sie sowohl in der App als auch in der Browserversion die Möglichkeit , den Termin Ihrem Kalender hinzuzufügen . So können Sie ihn auch wirklich nicht vergessen . 18.11.24 , 19:37 Termin vereinbaren Page 6 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Wäenn Sie nicht in eine Filiale kommen oder kein Telefonat ausmachen möchten , können Sie Ihre Berater : in auch jederzeit via George kontaktieren . Die Beratre : in wird sich so schnell wie möglich melden und Sie bei Ihrem Anliegen unterstützen . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Berater : in kontaktieren Allgemeine Nachrichten der Bank Autorisierter Anruf George Loin Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George 18.11.24 , 19:37 Termin vereinbaren Page 7 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login George Deutsch