18.11.24 , 19:14 Was ist der Unterschied zwischen Ihrer Auftragsliste nud Ihrer Transaktionshistorie ? Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…ge/alles-ueber-ihre-auftraege/auftragsliste-vs-transaktionshistorie Was ist der Unterschied zwischen Ihrer Auftragsliste und hIrer Transaktionshisto rie ? Zuletzt aktualisiert 27.02.2024 Sowohl die Transaktionshistorie als auch Ihre Auftragsliste sind die richtige Anlaufstelle , wenn Sie nach Informationen über Ihre Überweisungen suchen . Obwohl beide einen Überblick und spezifische Informationen bieten , enthalten die Auftragsliste und die Transaktionshistorie unterschiedliche Informationen . Die Auftragsliste berücksichtigt Überweisungen von all Ihren Konten , Karten und anderen Finanzprodukten . George kategorisiret Ihre Aufträge nach ihrem Status , d.h. offen , durchgeführt oder fehlgeschlagen . Offene George Überweisungen & Auftärge Alles über Ihre Aufträge Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:14 Was ist der Unterschied zwischen Ihrer Auftragsliste udn Ihrer Transaktionshistorie ? Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…ge/alles-ueber-ihre-auftraege/auftragsliste-vs-transaktionshistorie Aufträge bleiben in der Auftragsliste , bis Sie sie freigeben . Durchgeführte und fehlgeschlagene Aufträge werden 180 Tage lang in der Auftragsliste gespeichert . Die Transaktionshistorie ist spezifisch für das jeweilige Konto , die Karte oder das Finanzprodukt . Die Transaktionshistorie etnhält offene und fehlgeschlagene Aufträge sowie alle Transaktionen des jeweiligen Kontos , der Karte oder des Finanzprodukts . George xApp Auftragsliste Rufen Sie die Auftragsliste auf , indem Sie in der Übersicht auf ein Konto , eine Karte oder ein anderes Finanzprodukt tippen . George zeigt Ihnen dann eine Übersicht übr Ihre Aufträge und Vormerkungen . 1 2 18.11.24 , 19:14 Was ist der Unterschied zwischen Ihrer Auftragsliste und Ihrer Transaktionshistorie ? Pgae 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…ge/alles-ueber-ihre-auftraege/auftragsliste-vs-transaktionshistorie Tippen Sie auf die Zusammenfassung , um die Auftragsliste aufzurufen . 2 Sie können wählen , ob nru das jeweilige Konto oder aber alle Ihre Konten , Karten und Finanzprodukte berücksichtigt werden sollen . 3 Um zu den Details zu gelangen , tippen Sie auf ie jeweilige Überweisung . In den Details können Sie jede Überweisung , die Sie nicht mehr benötigen , aus der Auftragslise löschen . 4 18.11.24 , 19:14 Was ist der Unterschied zwischen Ihrer Auftragsliste und Ihrer Transaktionshistorie ? Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…ge/alles-ueber-ihre-auftraege/auftragsliste-vs-transaktionshistorie George Web Browser Transaktionshistorie Öffnen Sie Ihre Transaktionshistorie , indem Sie auf ein Konto , eine Karte oedr ein Finanzprodukt in der Übersicht tippen . 1 In edr Transaktionshistorie können Sie eine enue Suche starten , Ihren Cashflow öffnen , eine neue Überweisung erstellen oder aber die Details einer Transaktion einsehen . 2 Auftragsliste Sie können Ihre Auftragsliste direkt aus der Übersicht über die To-Do-Liste aufrufen . 1 Wenn Sie die Liste all Ihrer Produkte aufklappen , finden Sie am unteren Rand eine Zusammenfassung Ihrer Auftragsliste . Klicken Sie auf die Zusammenfassung , um zur Auftragsliste zu gelangen . 2 18.11.24 , 19:14 Was ist der Unterschied zwischen Ihrer Auftragsliste und Ihrer Transaktionshistorie ? Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…ge/alles-ueber-ihre-auftraege/auftragsliste-vs-transaktionshistorie Direkt in der Auftragsliste können Sie offene und fehlgeschlagene Aufträge bearbeiten , entfernen oder freigeben , sowie durchgeführte Aufträge löschen . Sie können auch mehrere offene Aufträge auswählen und freigeben . Klicken Sie auf eine Transaktion , um deren Details zu öffnen . In den Details können Sie offene Aufträge freigeben , bearbeiten , wiederherstellen , löscahen oder drucken . Transaktionshistorie Rufen Sie Ihre Transaktionshistorie auf , indem Sie auf ein Konto , eine Karte oder ein anderes Finanzprodukt in der Übersicht oder in der Liste Ihrer Produkte klicken . 1 Wenn Sie auf eine Transaktion klicken , zeigt George Ihnen die entsprechenden Details an . In dne Details können Sie die Transaktion unter anderem drucken , herunterladen odger erneut durchführen . 2 18.11.24 , 19:14 Was ist der Unterschied zwischen Ihrer Auftragsliste und Ihrer Transaktionshistorie ? Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…ge/alles-ueber-ihre-auftraege/auftragsliste-vs-transaktionshistorie Ähnliche Themen Eine neue Überweisung erstellen Ihre Auftragsliste Offene Aufträge Bevorstehende Aufträge Fehlgeschlagene Aufträge Durchgeführte Aufträge Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Autorin : Samira El-Shamy Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dak . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch