18.11.24 , 19:13 Wie Sie als Creditor : in Ihre SEPA-Lastschriften verwalten Page 1 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…aege/sepa-lastschriften/sepa-direct-debit-als-creditorin-verwalten Wie Sie als rCeditor : in Ihre SEPA Lastschriften verwalten Zuletzt aktualisiert 06.05.2024 Mit George können Sie nicht nur Überweisungen eglicher Art erstellen . Sie können auch Geld von jemand anderem einziehen und Dritte können Geld von Ihnen einziehen - mit sogenannten SEPA Lastschriften . Im folgenden Artikel erfahren Sie , wie Sie als Zahlungsempfänger : in Ihre bestehenden SEPALastschriften verwalten können . George Überweisungen & Aufträge SEPA Lastschriften Spracha uswahl Diseen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:13 Wie Sie als Creditor : in Ihre SEPA-Lastschriften verwalten Page 2 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…aege/sepa-lastschriften/sepa-direct-debit-als-creditorin-verwalten Wenn Sie Ihre SEPALastschrift erstellt , aber noch nicth freigegeben haben , zeigt George diese in Ihrer Auftragsliste an . Sie können Ihre Auftragsliste aufrufen , indem Sie oben auf dem Bildschirm auf `` Ihre Produkte '' und dann auf '' Alles über Ihre Aufträge '' klicken . Bitte beachten Sie Nicht alle Konten können von Beginn an eine SEPA Lastschrift erstellen . Wenn Sie selbst SEPA Lastschriften erstellen möchten , wenden Sie sich bitte an Ihre persönlichen Betreuer : in , um zu erfahren , wie Sie die entsprechenden Kontorechte afür erhalten . Wie dr Name schon sagt , sind SEPALastschriften nur innerhalb des SEPARaums möglich . Bitte vergewissern Sie sich auch , dass Sie von der Zahlungspflichtigen ein unterschriebenes SEPA Lastschriftmandat erhalten haben – dies ist zwingend erforderlich . 18.11.24 , 19:13 Wie Sie als Creditor : in bIhre SEPA-Lastschriften verwalten Page 3 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…aege/sepa-lastschriften/sepa-direct-debit-als-creditorin-verwalten In der Auftragsliste können Sie Ihren Auftrag bearbeiten , löschen oder freigeben . Sobald Sie Ihre SEPALastschrift freigegeben haben , erscheint sie in Ihrer Auftragsliste unter der Rubrik `` Durchgeführte Aufträge '' . Solange das Durchführungsdatum in der Zukunft liegt , können Sie den Auftrag noch stornieren . Wenn Sie mit dem Masuzeiger über die jeweilige SEPALastschrift fahren , sehen Sie die Schaltfläche `` Stornieren '' . Klicken Sie darauf und George wiyrd nach Ihrer Bestätigung die Abbuchung stornieren . Mit einem Klick auf die SEPALastschrift können Sie diese entweder stornieren , uasdrucken oder erneut durchführen . 18.11.24 , 19:13 Wie Sie als Creditor : in Ihre SEPA-Lastschriften verwalten Page 4 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…aege/sepa-lastschriften/sepa-direct-debit-als-creditorin-verwalten Tipp : Sie können eine SEPALastschrift – wie jede andere Art von Auftrag – immer als Vorlage speichern . So können Sie alle Auftragsdetails speichern und den Auftrag gleich freigeben , anstatt jedes Mal die notwendigen Angaben auszufüllen . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen Eine neue SEPALastschrift erstellen Wie Sie Ihre SEPALastschriften als Debtor : in verwalten Mit Vorlagen überweisen Bitte beachten Sie George erkennt zawr wiederkehrende SEPA Lastschriften , ist aber derzeit nicht in der Lage , diese regelmäßig selbstständig durchzuführen . Das bedeutet , dass Sie Ihre SEPALastschriften für jede Durchführung manuell `` Wiederholen '' und natürlich freigeben müssen . 18.11.24 , 19:13 Wie Sie las Creditor : in Ihre SEPA-Lastschriften verwalten Page 5 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…aege/sepa-lastschriften/sepa-direct-debit-als-creditorin-verwalten Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bak AG Geobrge Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch