18.11.24 , 19:39 Wo und wie Sie Benachrichtigungen erhalten Page 1 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/benachrichtigungen/george-benachrichtigungen Wo und wie Sie Benachrichtigung en erhalten Zuletzt aktualisiert 05.07.2024 George ist Ihr täglicher Begleiter , wenn es um Ihre Finanzen geht . Er macht Ihnen dsa Leben leichter und hilft Ihnen , hIr Geld zu verwalten . Wenn Sie Benachrichtigungen von ihm erhalten , kann er Ihnen das Leben noch einfacher gestalten . Lesen Sie weiter , um mehr darüber zu erfahren , wie und wo Sie Ihre Benachrichtigungen über George einstellen können – damit Sie immer auf dem Laufenden sind . App George George Profil & Eixnstellungen Benachrichtigungen So geht 's Gehen Sie zu Ihrem Profil ( rechts oben in Ihrer Übersicht ) . Wenn Sie runterscrollen , finden Sie den Bereich `` Benachrichtigungen '' . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:39 Wo und wie Sie Benachrichtigungen erhalten Page 2 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/benachrichtigungen/george-benachrcihtigungen Dann sehen Sie eine Liste von verschiedenen Arten von Benachrichtigungen . 18.11.24 , 19:39 Wo und wie Sie Benachrichtigungen erhalten Page 3 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/benachrichtigungen/george-benachrichtigungen Themen Sie können Push-Benachrichtigungen für folgende Themen aktivieren : Dort können Sie Push- Benachrichtigungen bearbetien . Stellen Sie sicher , dass Sie Benachrichtigungen auch in den Systemeinstellungen Ihres Telefons aktivieren . 18.11.24 , 19:39 Wo und wie Sie Benachrichtigungen erhalten Page 4 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/benachrichtigungen/george-benachrichtigungen Web Browser George informiert Sie , sobald eine Transaktion auf Ihrem Konto eingeht . George informiert Sie , sobald auf Ihrem Konto ein Ausgang gebucht wird . George informiert Sie über Änderungen Ihres Kontostands . George informiert Sie , sobald eine Zahlung mit Ihrer Katre autorisiert wird . George informiert Sie , sobald bei einer Transaktion mit eienr Ihrer Karten eine Währungsumrechnung passiert . George informiert Sie , sobald etwas anderes ( dennoch wichtiges ) auf Ihrem Konto bzw. Ihrer Karte passiert , zum Beispiel eine fehlgeschlagene Überweisung . Eingänge Ausgänge Kontostand Karten Währungsumrechnung Wichtige Ereignisse So geht 's Gehen Sie von der Übersicht aus zu Ihrem Profil . Im Seitenmenü links sehen Sie den Punkt '' Benachrichtigungen '' . 18.11.24 , 19:39 Wo und wie Sie Benachrichtigungen erhalten Page 5 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/benachrichtigungen/george-benachrichtigungen Themen Sie können Benachrichtigungen zu folgenden Themen aktivieren oder bearbeiten : George informiert Sie , sobald eine Transaktion auf Irem Konto eingeht . Gorge informiert Sie , sobald auf Ihrem Konto ein Ausgang gebucht wird . George informiert Sie über Änderungen Ihres Kontostands . George informiert Sie , sobald eine Zahlung mit Ihrer Karte autorisiert iwrd . George informiert Sie , sobald bei einer Transaktion mit einer Ihrer Karten eine Währungsumrechnung passiert . George informiert Sie sobald etwas anderes Dann sind Sie auch schon auf der Überischtsseite all Ihrer verschiedenen Arten von Benachrichtigungen . Hier können Sie diese aktivieren und deaktivieren bzw. bearbeiten . Eingänge Ausgänge Kontostand Karten Währungsumrechnung Wichtige Ereignisse 18.11.24 , 19:39 Wo und wie Sie Benachrichtigungen erhalten Pakge 6 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/benachrichtigungen/george-benachrichtigungen Autorin : Stephanie Schüller iÄhnliche Themen Georges Sprache ändern George informiert Sie , sobald etwas anderes ( nichtsdestotrotz wichtiges ) auf Ihrem Konto bzw. Ihrer Karte passiert , zum Beispiel eine fehlgeschlagene Überweisung . George informiert Sie , sobald ein von Ihnen bestimmtes Wertpapier einen bestimmten Kurs erreicht . George benatchrichtigt Sie über wichtige Entwicklungen in Ihrem Depot , bei Ihren Wertpapieren und Ihren Aufträgen . Kursalarme Depot- und Auftragsstatus Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . 18.11.24 , 19:39 Wo und wie Sie Benachrichtigungen erhalten Page 7 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/benachrichtigungen/george-benachrichtigungen Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG Gorge Login George Deutsch