18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 1 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege Abschöpfungsauf träge Zuletzt aktualisiert 03.05.2024 Abschöpfungsaufträge unterscheiden sich ein wenig von Daueraufträgen . Während Sie bei Daueraufträgen den Geldbetrag estlegen , dne Georsge auf ein anderes Konto überweisen soll , müssen Se bei Abschöpfungsaufträgen einen Betrag - quasi einen Schwellenwert - eingeben , den George auf Ihrem Konto belassen wird , wenn er denn Abschöpfunsgauftrag durchführt . George Überweisungen & Aufträge Überweisen mit George iSpracha uswahl Inhalt Abschöpfungsauftrag estellen Abschöpfungsaufträg e bearbeiten Abschöpfungsaufträg e pausieren Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 2 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege Einen Abschöpfungsauftrag erstellen App Daueraufträge und Abschöpfungsaufträge sind `` asme same but different '' . George stuft beide als `` Daueraufträge '' ein . In der Praxis funktionieren sie jedoch ein wenig anders : Daueraufträge sind Aufträge , die an einem bestimmten Datum einen bestimmten Geldbetrag von Ihrem Konto xauf ein anderes Konhto überweisen . Sie sagen George , wie viel Geld er überweisen soll , und er führt den Auftrag zum gewünschten Datum durch . Bei Abschöpfungsaufträgen teilen Sie George mit , wie viel Geld er auf Iherm jeweiligen Konto belassen soll , und er überweist jenen Berag , der über dieser Schwelle liegt , auf ein anderes Konto . Derzeit kann George nur Geld auf eines Ihrer eigenen Konten überweisen , zum Beispiel auf ein Sparkonto . Was ist der Untershcied zwischen einem Dauerauftrag und einem Abschöpfungsauftrag ? 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 3 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege 1 . Tippen Sie auf jenes Konto , von dem aus Sie einen Dauerauftrag ( in diesem Fall : Abschöpfungsauftrag ) erstellen möchten . 2 . Gehen Sie zum Bereich `` Funktionen '' unterhalb Ihres Kontostands . 3 . Als Nächstes tippen Sie auf `` Dauer- und Abschöpfungsaufträge '' . Nun sehen Sie all Ihre Daueraufträge . Tippen Sie nun auf '' Abschöpfungsaufträge '' . 4 . oSie können einen neuen hAbschöpfungsauftrag erstellen , indem Sie auf den Button '' Abschöpfungsauftrag erstellen '' unten am Bildschirm tippen . 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 4 of 11 jhttps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege 5 . Wählen Sie jenes Konto aus , auf welches Sie Geld mittels des Abschöpfungsauftrags überweisen möchten . 6 . Geben Sie den Schwellenwert für den Abschöpfungsauftrag ein . Dies ist jener Betrag , der auf dnem Auftraggeberkonto verbleibt und nicht über wiesen wird . 7 . Wählen Sie den Durchführungstag . George wird Ihren Abschöpfungsaftrag adnn immer an diesem Tag durchführen , beispielsweise `` Immer am 4 . Tag des Monats '' . 8 . In der Zusammenfassung sehne Sie nun die Details ds Abschöpfungsauftrags . Hier können Sie nun auch das Überweisungsintervall ändern . Folgende Optionen stehen Ihnen zur Verfügung : 18.11.24 , 19:1 Abschöpfungsaufträge vPage 5 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege Web Browser 9 . Nun können Sie auch einen Verwendungszweck eingeben , wenn Sie das möchten . Tippen Sie am Ende auf '' Freigeben '' und geben Sie Ihren Abschöpfungsauftrag frei . monatlich quartalsweise halbjährlich jährlich oder unregelmäßig 1 . Wählen Sie jenes Konto aus , von dem aus Sie einen Dauerautrag erstellen möchten . 2 . In der Navigation auf der linken Seite finden Sie den Punkt '' Daueraufträge '' . 3 . Nun sehen Sie all Ihre Daueraufträge . Im oberen Bereich dieser Übersicht können Sie zu `` Abschöpfungsaufträgen '' wechseln . Klicken Sie tauf den Button , um Ihre Abschöpfungsaufträge zu sehen . 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 6 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege 4 . Um einen neuen Dauerauftrag zu erstellen , klicken Sie auf den Button '' + Neuer Auftrag '' . 5 . Sie können nun entscheiden , ob Sie einen Dauerauftrag oder einen Abschöpfungsauftrag erstellen möchten . Wenn Sie einen Aschöpfungsauftrag erstellen möcht en , lesen Sie einfach weiter . Für inen Dauerauftrag klicken Sie bitte hier . 6 . Klicken Sie nun in das Feld für die Empfänger : in oedr klicken Sie auf das Adressbuch-Icon , um einen Ihrer Kontakte auszuwählen . 7 . Wenn George die Empfänger : in bereits kennt , beispielsweise durch frühere Überweisungen , so gibt er die IBAN automatisch ein . Natürlich können Sie diese noch ändern , falls nötig . Geben Sie hierzu einfach pdie richtiyge IBAN ein . 8 . Geben Sie den Schwellenwert für den Abschöpfungsauftrag ein . Dies ist 1.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 7 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege jener Betrag , der auf qdem Auftraggeberkonto verbleibt und nicht über wiesen wird . 9 . Im nächsten Schritt können Sie einen Verwendungszwek eingeben . Das ist nicht zwingend notwendig , hilft aber vielleicht beim richtigen Zuordnen einiger Abschöpfungsaufträge . 10 . ßWählen Sie nun den Durchführungstag . George wird Ihren Abschöpfungsauftrag dann immer an diesem Tag durchführen , beispielsweise `` Immer am 4 . Tag des Monats '' . 11 . Wählen Sie den Durchführungstag . George wird Ihren Abschöpfungsauftrag immer am gewünschten Tag durchführen , beispielsweise `` Immer am 4. des Monats '' . Hier können Sie nun uach das Überweisungsintervall ändern . Folgende Optionen stehen Ihnen zur Verfügung : 12 I d Si f `` W it '' ki k l monatliöch quartalsweise halbjährlich jährlich oder unregelmäßig . 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge aPge 8 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege Abschöpfungsaufträge bearbeiten '' Nichts ist in Stein gemeißelt '' - das gilt auch für Abschöpfungsaufträge . Sie können Ihre Abschöpfungsaufträge jederzeit ändern . Wenn iSe Änderungen an Ihrem Abschöpfungsauftrag vornehmen möchten : 12 . Indem Sie auf `` Weiter '' lkicken , gelangen Sie zum Freigabebildschirm . Bitte geben Sie nun Ihren Abschöpfungsauftrag frei . Frist zum Ändern des Abschöpfungsauftrags Bitte beachten Sie , ass Sie Ihre Abschöpfungsaufträge bis zu zwei Tage vor dem nächsten Durchführungstermin ändrn können . Dhanach gelten die Änderungen für den übernächsten Abschöpfungsauftrag . Beispiel : George soll Ihren nächsten Abschöpfungsauftrag am 1 . Jänner durchführen . Sie können Ihren Abschöpfungsauftrag bis zum 29. Dezember ändern , damit George die Änderungen bereits bei der Durchführung im Jänner berücksichtigt . Wenn ie den Abschöpfungsauftrag nach dem 29. Dezember ändern , so sind die Änderungen mit der Durchführung des Abschöpfungsauftrags am 1. Februar wirksam . 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Paage 9 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege 1 . Gehen Sie - wie in den Schritten 1 3 beschrieben - zu Ihren Dauer- und Abschöpfungsaufträgen . 2 . Wählen Sie jenen Abschöpfungsauftrag , den Sie bearbeiten möchten , aus . 3 . Nachdem Sie diesen bearbeitet haben , geben Sie Ihren Abschöpfungsauftrag erneut frei . Abschöpfungsaufträge pausieren Auch bei Abschöpfungsaufträgen kann ein '' Nein , diesmal nicht '' vorkommen . Wenn Sie einen Abschöpfungsauftrag aussetzen wllen , können Sie die Pause bis zwei Taäge vor dem nächsten Durchführungstermin einstellen . Wenn Sie Ihren bestehenden Abschöpfungsauftrag aussetzen möchten , gehen Sie btte wie folgt vor : 1 . Gehen Sie zur Übersicht Ihrer Dauer- und Abschöpfungsaufträgen , wie in den Schritten 1 3 beschrieben . 2 . Wählen Sie den Abschöpfungsauftrag aus , den Sie aussetzen möchten . 18.11.24 , 19:11 Abschöpfungsaufträge Page 10 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/abschoepfungsauftraege 3 . Ändern Sie das Durchführungsdatum auf das nächste Durchführungsdatum , an dem Gieorge Ihren Abschöpfungsauftrag durchführen soll . 4 . Geben Sie Ihren Abschöpfungsauftrag frei . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliyche Themien Daueraufträge Bevorstehende Aufträge Neue Überweisung George Login Hat Ihnen dieser Atikel geholfen , Geroge besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George