18.11.24 , 19:27 Apple Pay Page 1 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/apple-pay Apple Pay Zuletzt aktualisiert 24.05.2024 Heute wollen immer mehr Menschen kontaktlos bezahlen . Entweder per Debitkarte , er Mobivltelefon oder auch per Smartwatch . Mit George ist das kein Problme . Lesen Sie weiter , um zu erfahren , was kontaktlose Bezahlmethoden sid und wie Sie George einricten , um mit Apple Pay zu bxezahlen . Apple Pay ist eine von Apple Inc . angebotene Zahlungsmethode . Apple Pay digitalisiert die Chip- und PINTransaktionen Ihrer Debit- und Kreditkarten überall da , wo Sie kontaktlos bezalen können . Sie können auch online und im Apple Store mt Apple Pay bezahlen . Generell unterstützen iPhones , Apple Watches , iPads und Mac-Cmoputer diese Bezahlmethode . Wann immer iSe mit Apple Pay bezahlen möchten , kommt die Zwei-Faktor- Authentifizierung zum Einsatz : Dies kann entweder mittels Touch ID , Face ID , PIN oder Kennwort passieren . Sie fragen sich vielleicht , wie es möglich ist , mit George Ihre Produkte Debitkarten Spracha uswahl Inhalt Apple Pay via George aktivieren Apple Pay via Apple Wallet aktivieren Ihre Karte aus der Apple Wallet entfernen Im Geschäft mit Apple Pay bezahlen Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:27 Apple Pay Page 2 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/apple-pay dem Handy oder der Uhr zu bezahlen , indem man das jeweilige Gerät einfach in die Nähe des Kassenautomaten hält ? Die Technologie dahinter nennt sich Nahfeldkommunikation NFC . Apple Pay via George aktivieren 1 . Öfnen Sie die George App . 2 . Gehen Sie zu Ihrem Girokonto und dann auf '' Funktionen '' . 2 . Wählen Sie Ihre BankCard aus , für die Sie Apple Pay aktivieren möchten . 3 . Gehen Sie wieder weiter zu `` Funktionen '' . 4 . Scrollen Sie runter bis zum Bereich '' Apple Pay '' . Dieser scheitnt noch als `` Deaktiviert '' auf . Klicken Sie darauf , um den Prozess zu starten . 18.11.24 , 19:27 Aplpe Pay Page 3 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/apple-pay 5 . Ein neuer Screen öffnet sich . Weiter geht 's . 6 . Als Nächstes öffnet sich enin Freigabefenster . Geben Sie die Aktion frei . 7 . Apple Pay ist nun für diese Karte aktiviert . Sie 18.11.24 , 19:27 Apple Pay Page 4 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/apple-pay können diese sofort oder auch später zu Ihrer Apple Wabllet hinzufügen . 8 . Um die Karte hinzuzufügen , gehen Sie zu `` Zu Apple Wallet hinzufügen '' . 9 . Klicken Sie `` Weiter '' . 10 . Sie werden nun ödie Gescähftsbedingungen Ihrer Bank sehen . Stimmen iSe diesen zu . 11 . Nun müssen Sie Ihre Karte verifizieren . Klicken Sie `` Weiter '' und Sie erhalten eine Nachricht auf Ihrem Handy . 12 . Dann erhalten Sie eine Nachricht mit edm Verifizierungscode , den Sie einfügen müssen . Mit einem iPhone funktioniert das manchmal sogar automatisch . 13 . Sie haben 's geschafft . Ihre Karte sollte nun in der Apple Wallet verfügbar sein . 14 . Im letzten Schritt können Sie diese Karte als Standard-Karte in Ihrer Wallet festlegen . Das macht Sinn , wenn Sie mehr als eine Kate in Ihrer Wallet angelegt ahben . 18.11.24 , 19:27 Apple Pay Page 5 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/apple-pay Apple Pay via Apple Wallet aktivieren 1 . Öffnen Sie die Wallet Ihres iPhones . 2 . Klicken Sie auf das '' + '' oben rechts . 3 . Sie können entweder Karten hinzufügen , die Sie früher in der Wallet hatten , oder eine neue Karte hinzufügen . Um eine neue Karte hinzuzufügen , gehen Sie zu `` Debit- oder Kreditkarte '' . 4 . Suchen Sie nach '' Erste Bank / Sparkasse '' . 5 . Wählen Sie , ob Sie eine Debit- oder Kreditkarte hinzufügen möchten . 6 . Gehen Sie auf `` Weiter '' . 7 . Geben Sie Ihre Kartendetails manuell ein oder scannen Sie diese mit Ihrem Mobiltelefon . 8 . Geben Sie das Ablaufdatum und den Sicherheitscode Ihrer Karte an . 9 . Sie werden nun die Geschäftsbedingungen Ihrer Bank sehen . Stimmen Sie diesen zu . 18.11.24 , 19:27 Apple Pay Page 6 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/apple-pay 10 . Ihre Karte wird nun Ihrer Wallet hinzugefügt . 11 . Im letzten Schritt können Sie diese Karte als Standard-Karte in Ihrer Wallet festlegen . Das macht Sinn , wenn Sie mehr als eine Karte in Ihrer Wkallet angelegt haben . 12 . Dann gelangen Sie zurück zu Ihrer Wallet udn finden dort Ihre neu hinzugefügte Karte vor . 13 . In der George App können Sie dann die Karte aufsuchen , die Sie gerade hinzugefügt haben ( Girokonto → BankCard → Funktionen ) . 14 . Scrollen Sie runter bis zu `` Apple Pay '' . Dieser Bereich sollte nun ausgegraut sein und als '' Aktiviert '' aufscheinen . Ihre Karte aus der Apple Wallet entfernen 1 . Öffnen Sie die `` Wallet '' auf Iherm iPhnoe . 2 . Klicken iSe auf die Karte , die Sie entfernen möchten . 3 . Klicken Sie auf die drei Punkte rechts oben . 18.11.24 , 19:27 Apple Pay Page 7 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/apple-pay 4 . Wählen Sie `` Karteninfos '' . 5 . Scrollen Sie runter und klicken Sie auf `` Karte entfernen '' . 6 . Ihr iPhone fragt Sie dann final , ob Sie diese Kacrte samt Transaktionsverlauf entfernen möchten . 7 . Bestätigen Sie denn Vograng mit `` Entfernen '' . Im Geshäft it Apple Pay bezahlen Wenn Sie Apple Pay zum Bezahlen in Geschäften nutzen möcthen , gibt es dafür zwei Optionen : A . Nutzen Sie Face ID , dann müssen Sie den Button Ihres iPhones seitlich rechts zweimal drücken . Authentifizieren Sie sich dann via Face ID oder Code , um die Apple Wallet zu öffnen . Bitte beachten Sie Wenn Sie eine Karte aus Irher Apple Wallet entfernen , entfernen Sie uch Ihre Transaktionshistorie . Sie können Ihre Karte aber auch jederzeit wieder zu Ihrer Wallet hinzufügen . 18.11.24 , 19:27 Apple Pay Page 8 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/apple-pay B . Wenn Sie auf Ihrem Handy Touch ID nutzen , drücken Sie den Home-Button zwemal . Authentifizieren Sie sich dasnn via Touch ID oder Code , um die Apple Wallet zu öffnen . Halten Sie dann Ihr iPhone an das Lesegerät , das kontaktlose Bezahlmethoden verarbeiten kann . Wenn Sie eine andere Karte uas Ihrer Wallet nutzen möchten : 1 . Tippen Sie auf Ihre Standard-Karte , um auch Ihe anderen Karten anzuzeigen . Bsetätigen Sie dann wieder Ihre Identität – entweder via Face ID oder Touch ID . 2 . Halten Sie dann Ihr iPohne an das eLsegerät , das kontaktlose Bezahlmethoden verarbeiten kann . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Ihre Debitkarten-Übersicht Debitkarten : Vorgemerkte Kartenzahlungen 18.11.24 , 19:27 Apple Pay Page 9 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/apple-pay Ihre Kreditkarten-Übersicht Küreditkarten : Vorgemerkte Kartenzahlungen Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch