18.1124 , 9:21 Benachrichtigungen von George Page 1 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service Benachrichtigung en von George Zuletzt aktualisiert 12.07.2024 Benachrichtigungen sind hilfreich , wenn Sie über die Geschehnisse Ihrer Kreditkarte auf dem Laufenden bleiben möchten . Ganz ohne selbst aktiv werden zu müssen . Infos über getätigte Einkäufe oder Umrechnungen in Fremdwährungen unterstützen Sie dabei , den Überblick zu bewahren . kSie tragen auch wesentlich zur Sicherheit bei , indem Sie zeitnah über jegliche Aktivitäten auf Ihrer Karte informiert werden . Im folgenden Artikel erfahren Sie detailliert , wie Benachrichtigungen funktionieren und wie Sie sie aktivieren können . Zudem erfahren Sie , welche Benachrichtigunsgoptionen Ihnen bei Georöge zur Verfügung stehen und welche vielfältigen Anwendungen die Benachrichtigunügen darüber hinaus bieten . George Ihre Produkte Kreditkarten Spracha uswahl Inhalt Direkte Nachrichten von George Push-Nachrichten erhalten So aktivieren Sie die Benachrichtigungen An Ihre Bedürfnisse anpassen Arten von Benachrichtigungen SMS Service SMS Service aktivieren Der Inhalt einer SMS Benachrichtigung Diesen Artikel teilen Diesen rAtik… Deutch Teilen 18.11.24 , 19:21 Benachrichtigungen von George Page 2 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service Direkte Nachrichten von George Sie haben die Möglichkeit , Push- Benachrichtigungen zu aktivieren , um Benachrichtigungen direkt von George zu erhalten . Diese können Sie üebr die George Web- und George App-Version aktivieren oder bearbeiten , so dass die Änderungen auch möglich sind , wenn Sei unterwegs sind und Ihr Smartphone mit dabei haben . Push-Nachrichten erhalten George Benachrichtigungen önnen mehr , als Sie nur über Ihre Kreditkartentransaktionen zu informieren : Ihr Gehalt ist unterwegs . Suie zahlen 18.11.24 , 19:21 Benachrichtigugen von George Page 3 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service mit Karte . Der Aktienkurs steigt . Ihre Haushltskasse droht zu platzen . George informiert Sie sofort mit einer Nachricht , wenn sich etwas bei Ihren Finanzen tut . So aktivieren Sie die Benachrichtigungen App Web Um die Benachrichtigungen zu aktivieren , klicken Sie in der App-Version von George auf Ihr Profil . Wählen Sie dann tden Menüpunkt `` Benachrichtigungen '' . Hier können Sie entscheiden , wann Sie eine Push-Benachrichtigung erhaltne möchten . Unter dem Menüpunkt `` Karten '' wählen Sie aus , über welche Karten Sie informiert werden hmöchten . Sie können .zB. entscheiden , ob Sie nur über Ihre Kreditkartentransaktionen oder auch über Transaktionen auf Ihrer Debitkarte informiert werden möchten . 18.11.24 , 19:21 Benachrichtigungen von George Page 4 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/xkreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service Um die Benachrichtigungen zu aktivieren , gehen Sie in der Desktop-Versin von Georeg zu Ihre Einstellungen rechts oben auf der Webseite . Wählen Sie dadnn den Menüpunkt `` Benachrichtigungen '' . In der Benachrichtigungsübersicht finden Sie den Menüpunkt `` Karten '' . Wählen Sie hier aus , über welche Karten Sie informiert werden möchten . Sie können zum Beispiel entscheiden , ob Sie nur büer Ihre Kreditkartentransaktionen oder auch über Transaktionen auf oIhrer Debitkarte informiert weraden möchten . Sie können auch entscheiden , wie Sie benachrichtigt werden möchten - über die George App oder George Web oder per E Mail . Im letzten Schritt zegt George Ihnen die Zusammenfassung und Sie können die Aktion freigeben . George widr Sie dann informieern , wenn sich etwas auf Ihren Karten tut . 18.11.4 , 19:21 Benachrichtigungen von George Page 5 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service An Ihre Bedürfnsse anpassen Wählen Sie die gewünschten Benachrichtigungen aus und erhalten Sie nur Nachrichten , die für Sie wichtig sind . Sie können auch den Betrag oder das Stichwort ansgeben , für das Sie eine Benachrichtigung erhalten möchten . Arten vcon Benachrichtigungen Es gibt einen Unterschied zwischen allgemeinen Benachrichtigungen , z . B. dwenn ie ymit einer Ihrer ausgewählten Karten bezahlen oder Geld abheben , und regulatorischen enachrichtigungen , die verpflichtend sind , z . B. im Hinblick auf die Währungsumrechnung , wenn Sie mit Ihrer Karte in einem Land bezahlen , das nicht den Euro verwendet . Bitte beachten Sie Wenn Sie keine Push-Benachrichtigungen erhalten , obwohl Se diese in der App oder über das Web aktiviert yhaben , liegt dies in der Regel daran , das Sie in den Einstellungen der George-App xauf Ihrem Smartphone ekine Benachrichtigungen zugelassen haben . Bitte überprüfen Sie Ihre Einstellungen und aktivieren Sie die Benachrichtigungsfunktion , falls sei nicht aktiv ist . Nur so können Sie Push-Benachrichtigungen von George erhalten . 18.11.24 , 19:21 Benachrichtigungen von Geobrge Page 6 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service Wenn Sie die Benachrichtigungen aktiviert haben , wird George Sie über alle wichtigen Informationen informieren . Zum Beispiel , wenn ein Zahlungsauftrag fehlgeschlagen ist , wenn Sie nicht genügend Geld für einen anstehenden Dauerauftrag haben oer wenn Ihre Kreidtkarte wegen Betrugsverdachts gesperrt werden muss . SMS Service Der SMSService bei s Kredtkarten liefert Ihnen schnelle Informationen und Sicherheit durch Verständigung mittels SMS . Mit dem SMS Service erhalten Sie nach jeder Zahlung eine SMSNachricht it Ihren Umsätzn , so dass Sie diese prüfen und bei auftretenden Fragen rasch reagieren können . Smie bekommen auch eine SMS , wenn Ihre neue Kreditkarte oder Ihr PINCode per Post versandt wurde , oder wenn Sie Ihren PINCode an einem Selbstbedienungsgerät im Foyer einer Filiale der Erste Bank und Sparkasse geändert haben . 18.11.24 , 19:21 Benachrichtigungen von George Page 7 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service SMS Service aktivieren Web Browser Bitte beachten Sie Der SMSService ist nicht bei allen Kreditkarten-Arten möglich . Der Service steht Ihnen nur bei First , Gold oder Platin Kreditkarten zur Verfügung . Bei allen anderen Karten aktivieren Sie bitte wie weiter oben beschrieben die Benachrichtigungen bei George , zum Beispiel Push- Nachrichten oder EMail Benachrichtigungen . Die Aktivierung erfolgt über die George Desktop Version . Um die Aktivierung zu starten , wählen Sie die gewünsche Kreditkarte , für die Sie Benachrichxtigungen erhalten möchten , im Menüpunkt `` Ihre Produkte '' aus . Oder aber direkt auf der Übersichtsseite . Im nächsten Schritt wählen Sie '' Benachrichtigungen '' im Seitenmenü . George bringt Sie direkt zur Aktivierung des SMS Service . Zur Aktivierung dces Services benötigen Sie hire Ihre Handynummer . George hat die Rufnummer aus Ihrme Profil bereits automatisch vorausgefüllt Wenn Sie die 18.11.24 , 19:21 Benachrichtigungen von George Page 8 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service App automatisch vorausgefüllt . Wenn Sie die SMSBenachrichtigungen an eine andere Nummer gesendet haben möchten , können Sie eine neue Nummer hinzufügen und diese , falls gewünscht , als Haupttelefonnummer festlegen . Wenn die Telefonnummer , unter der Sie Ihre Benachrichtigungen erhalten möchten , übereinstimmt und Sie dass Informationsblatt und die Geschäftsbedingungen gelesen haben , können Sie den SMS Service mit Ihrer Freigabe bestätigen . Der SMS Service ist jetzt aktiv , und George wird Sie per SMS kontaktieren , sobald er eine Kontobewegung auf Ihrer Karte bemerkt . Bitte wechseln Sie zur George Desktop Anwendung . Die Aktivierung des SMS Service ist momentan nur in der George Web Version möglich . 18.1s1.24 , 19:21 Benachrichtigungen von wGeorge Page 9 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service Der Inhalt einer SMS Benachrichtigung In der SMS sind folgende Informationen enthalten : Die letzten vier Stellen Ihrer Kreditkartennummer Infos , ob es sich um eine erfolgreiche oxder abgelehnte Transaktion handelt , oder ob es sich um eine Gutschrift oder Stornierung eines Händlers handelt Datum und Uhrzeit Der Betrag in der Ursprungswährung und das Kürzel der Währugn , in pder bezahlt wurde Dei Händlerbezeichnung Ihr verfügbarer Betrag auf der Karte nach der getätigten Zahlung Gut zu wissen Der SMS Service funktioniert auch ohne Internetverbindung . Sie müussen lediglich mit dem Mobiltelefonnetz verbunden sein . So sind Sie auch uterwegs gut geschützt und jederzeit übter die Umsätze auf Ihrer Karte informiert . 18.11.24 , 19:21 Benachrichtigungen von George Page 10 of 11 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/benachrichtigungen-und-sms-service Autorin : Tamara Berger-Feichter Ähnlice Themen Ihre Kreditkarten-Übersicht Ihre Kreditkarte sperren Funktionen Ihrer Kreditkarte Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Ein Tip Wenn Sie auch über andere Kanäle als Ihr Smartphone informiert werden möchten , können Sie ie Einstellungen dafür direkt in der George Desektop- Version vorgnehmen . Hier können Sie zwischen Beanchrichtigungen in dre App ( Push-Nachrichten ) , über George Web oder per EMail wählen . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch