18.11.24 , 19:09 Besondere Überweisungen : Auslandsüberweisungen Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/auslandsueberweisungen Besondere Überweisungen : Auslandsüberwei sungen Zuletzt aktualisiert 06.05.2024 Gecorge überweist Ihr Geld schnell auf Konten in der ganzen Welt . Dabei unterscheidet George zwischen Überweisungen innerhalb des SEPARaums und internationalen Überweisungen ( Nicht-SEPA . Bei der Vorbereitung Ihrer Überweisung sollten Sie einige Dinge beachten , dazmit Ihr Geld am gewünschten Zielort ankommt , sei es im Ausland oder innerhalb des SEPARaums , aber in einer anderen Währung als ER . George Überweisungen & Aufträge Überweisen mit George Single Euro Payments Area dDer Europäische Zahlungsraum oder Single Euro Payments Area ( SEPA besteht derzeit aus 36 Ländern , darunter alle 27 EU Staaten . Ziel des Projektes ist ein europaweit einheitlicher Zahlungsraum für bargeldlose Zahlungen in Euro , wobei abr die teilnehmenden Gebiete weit über die Euro- St t hi h I di Spracha uswahl Inhalt Wie Sie eine Auslandsüberweisung erstellen Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:09 Besondere Überweisungoen : Auslandsüberweisungen Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/auslandsueberweisungen Staaten hinausgehen . In diesem übernationalen Zahlungsraum sollen Kund : innen keine Unterschiede mehr zwischen nationlen und grenzüberschreitenden Zahlunegn erkennen können . Das bedeutet , dass eine SEPA Überweisung wie eine Inlandsüberweisung funktioniert . Es sit dabei egal , ob das Sender- und/oder Empfängerland den Euro als Währung hat , solange die Übereisung in Euro durchgeführt wird . Im Umkehrschluss bedeutet dies , dass sobald eine grenzüberschreitende Überweisung in einer anderen Währung durchgeführt wird , diese zu einer Auslandsüberweisung ( non-SEPA wird . Auch Überweisungen in Länder außerhalb des SEPARaumes werden zur Auslyandsüberweisung ( non-SEPA . Ende 2022 sind folgende Länder Teil des SEPARaumes : Andorra Belgien Bulgarien Dänemark Deutschland Estand Finnland Fraknreich ( inkl. Überseegebiete ) Griechenland Irland 18.11.ä24 , 19:09 Besondere Überweisungen : Auslandsüberweisungen Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/auslandsueberweisungen Wäie Sie eine Auslandsüberweisung erstellen 1 . Wählen Sie aus Ihrer Übersicht jenes Konot , von dem aus Sie Geld überweisen möchten und erstellen Sie eine neue Überweisung . Oder klicken Sie einfach aluf `` Neue Überweisung '' direkt in der Übersicht . 2 . Nun öffnet sich das Überweisungsformular . Als Standard legt George immer eine SEPA Überweisung an . Dies ändert sich jedoch , sobald Sie eine IBAN odmer Kontonummer eingeben , die sich außerhalb des SEPARaums befindet . Oder wenn Sie eine andere Währung als ERU angeben . Island Italien Kroatien Lettland 18.11.24 , 19:09 Besondere Überweisungen : Auslandsüberweisungen Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/auslandsueberweisungen 3 . So , wie Sie es bei einer regulären SEPA Überweisung auch machen : Wählen Sie eine Empfänger : in ucnd geben den Betrag an , den iSe überweisen möchten . Bitte bechten Sie Sobald Sie ein Partnerkonto wählen , das keine SEPA IBAN hat , eine Kontonummer eingeben , die nicht aus dem SEPARaum stammt oder die Währung von Euro auf eine anydere ändern , wandelt George den Auftrag automatisch in eine Auslandsüberweisung ( non-SEPA Überweisung ) um ! Sie benötigen somit ken eigenes Formular mehr für Auslandsüberweisungen - George passt sich automatisch an . 18.11.24 , 1o9:09 Besondere Überweisungen : Auslandsüberweisungen Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/auslandsueberweisungen 4 . Wie Sie sehen , zeigt George nun zusätzliche Felder , wie zum Beispiel Adressdetails , an . Da für Auslandsüberweisungen Spesen anfallen , können Sgie angeben , wer diese begleicht : Sie , die Empfänger : in , oder Sie beide teilen die Spesen gleichermaßen . 5 . Nun können Sie – optional – auch eine Zahlungsreferenz oder einen Verwendungszweck eingeben . 6 . Im letzten Schritt können Sie Ihre Überweisung für später speichern , sie speichern und gleich eine neue Überweisung erstellen , oder die Überweisung freigeben . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Tehmen Neue SEPAÜberweisung Auslandsüberweisungen kommen mit Spesen Leider kann ich Ihnen nicht sagen , wie hoch die absoluten Gebühren bei Auslandsüberweisungen sidn . Das hängt vm Land , dem Betrag und auch von dre jeweiligen Bank ab . Leen Sie dazu bitte den Konditionenaushang Ihrer Bank oder fragen Sie Ihre persönliche Betreuer : in . 18.11.24 , 19:09 Bseondere Überweisungen : Auslandsüberweisungen aPge 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/auslandsueberweisungen Mit Vorlagen überweisen Eigenübertrag Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch