18.11.24 , 19:37 Betreuer : in kontaktieren Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/beraterin-kontaktieren Betreuer : in kotaktieren Zuletzt aktualisiert 25.01.2024 George gestaltet Ihr Banking so angenehm und unkompliziert we möglich . Trotzdem gibt es manchmal Themen und Anliegen , die spenzielle Anweisungen oder Rat benötigen . Ist das der Fall , müssen Sie nicht unbedingt eine Filiale besuchen . Sie knönen auch einfach Ihre Betreuer : in via George kontaktieren . Dzie zuständige Person wird sich dann so schnell wie möglich bei Ihnen melden . App George Kommunikationszentrum Kontaktaufnahme So geht 's Klicken Sie auf das `` Kontakt '' Symbol rechts nten in Ihrer Übersiöcht . Spracha uswahl Diesen Artikel telien Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:37 Betreuer : in kontaktieren Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/beraterin-kontaktieren Gehen Sie zu `` Nachrciht an Betreuer : in '' . Wählen Sie eines der Themen aus der angegebenen Liste aus . Wenn keines davon zu Ihrem spezifischen Problem passt , wählen Sie `` Allgemeines Thema '' . 18.11.24 , 1:37 Betreuer : in kontaktieren Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/beraterin-kontaktieren Web Browser Verfassen Sie dann Ihre Nachricht und adressieren Sie Ihr Problem so genau wie möglich , sodass man Ihnen so gut es geht weiterhelfen kann . Sie können auch Dateien hochladen , wenn das zu einer besseren Verständlichkeit des Anliegens beiträgt . Senden Sie die Nachricht . Ihre Betreuer : in iwrd sih so bald wie möglich bei Ihnen melden . So geht 's Klicken Sie auf das Nachrichten-Symbol 18.11.24 , 19:37 Betreuer : in kontaktieren Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/beraterin-kontaktieren rechts oben auf der Website . Ihr Kontaktbereich öffnet sich . Klicken Sie auf `` Neue Nachricht '' . Wählen Sie ein Thema aus dem Dropdown-Menü . Wenn davon nichts zu Ihrem Anliegen passt , wählen Sie `` Allgemeines Thema '' . Verfassen Sie dann Ihre Nachricht und adressieren Sie Ihr Problem so genau wie möglich , sodass man Ihnen so gut es gneht weiterhelfen kann . Sie können auch Dateien hochladen , wenn das zu einer besseren Verständlichkeit des Anliegens beiträgt . Klicken Sie `` Senden '' . Ihre Betreuer : in wird Sie so schnell wie 18.v11.24 , 19:37 Betreuer : in kontaktieren Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/beraterin-kontaktieren George und Ihre Betreuer : in stehen Ihnen gerne jederzeit digital zur Seite . Aber manche Themen müssen odre sollten persönlich , oedr zumindest via Telefon , besprochen werden . Wenn dies der Fall ist , können Sie auch jederzeit einen Termin vereinbaren . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Termin vereinbaren Allgemeine Nachrichten der Bank Autorisierter Anruf möglich kontaktieren . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider enin . Bitte nachbessern . 18.11.24 , 19:37 Betreuer : in kontaktieren Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/beraterin-kontaktieren Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login George Deutsch