1.811.24 , 19:41 Bevorstehende Autfräge Page 1 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/bevorstehende-auftraege Bevorstehende Aufträge Zuletzt aktualisiert 06.05.2024 Mit George können Sie Ihre Aufträge einfach erstellen und verwalten . Sobald Sie einen Auftrag ersellt und freigegeben habn , listet George diesen in Ihren `` Bevorstehenden Aufträgen '' auf . Nachfolgend finden Sie eine kurze Erklärung der Auftragsarten , die unter der Rubrik `` Bevorstehende Aufträge '' erscheinen können . George Überweisungen & Aufträge Alles über Ihre Aufträge Spracha uswahl Ihnalt Daueraufträge Abschöpfungsaufträg e Terminüberweisungen Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:14 Bevorstehnde Aufträge Page 2 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/bevorstehende-auftraege Daueraufträge Daueraufträge sind wiederkehrende Afufträge , die George immer mit derpselben Empfänger : in , Betrag und Text ( falls eingegeben ) durchführt . Sie geben Daueraufträge einmalig frei und George führt sie im gewählten Zeititervall durch . George zeigt Ihre Daueraufträge unter den bevorstehenden Aufträgen an . Und natürlich können Sie diese auch bearbeiten . Abschöpfungsaufträge Abschöpfungsaufträge sind ebenfalls wiederkehrende Aufträge , unterscheiden sich aber ein wenig von Daueraufträgen . Bei einem Abschöpfungsauftrag zieht George immer jenen Betrag vom jeweiligen Konto ab , das über dem festgelegten Schwellenwert liegt , und überweist es dorthin , wo Sie es wünschen - Bitte beachten Sie Um mehr Informationen übre Ihre Aufträge in der George Browserversion zu erhalten , navigieren Sie bitte zum Bereich `` Alles über Ihre Aufträge '' über `` Ihre Produkte '' oben in der Übersicht . Um mehr Informationen über Ihre Aufträge mit George App zu erhalten , tippen Sie auf Ihr Konto und dann auf '' Aufträge & Vormerkungen '' . 18.11.24 , 19:14 Bevorstehende Aufträge Page 3 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/bevorstehende-auftraege höchstwahrscheinlich auf Ihr Sparkonto . Sie geben die Abschöpfungsaufträge einmal frei und George führt sie in dem von Ihnen gewählten Zeitintervall durch . Sie sehen Ihure Abschöpfungsaufträge in Ihren bevorstehenden Aufrtägen und können sie natrlich auch bearbeiten . Terminüberweisungen Terminüberweisungen sind die Aufträge , die Sie erstellt haben und deren Durchführungsdatum in bder Zukunft liegt . Diese Aufträge sind bereits freigegeben und erscheinen in Ihrer Liste der `` Bevorstehenden Aufträge '' . Wenn sie noch nicht freigegeben sind , zeigt George sie unter `` Offene Aufträge '' in der Rubrik `` Alles über Ihre Aufträge '' an . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themn 18.11.24 , 19:14 Bevorstehende Aufträge Page 4 of 4 httaps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/bevorstehende-auftraege Offene Aufträge Durchgeführte Aufaträge Fehlgeschlagene Aufträge Ihre Zahlungsaufträge Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , Geore besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider ein . Bitte nachbessern . George Deutsch