18.11.24 , 19:25 Code ( PIN ) anzeigen Page 1 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/pin-anzeigen-debit-card Code ( PIN anzeigen Zuletzt aktualisiert 03.07.2023 Wr kennt das nicht : Man shteht am Byankomaten oder an der Supermarkt-Kassa und plötzlich ist der 4-stellige PINCode der Debitkarte vergessen , obwohl man ihn seit Jahren im Gedächvtnis hat . Mit George ist das kein Problem , denn Sie können sihc von ihm die PIN auch unterwoegs anzeigen lassen . Oder bequem zu Hause am Computer . Ganz wie Sie es möchten . pAp Georlge Ihre Produkte Debitkarten Bitte beachten Sie Sie bekommen keinen neuen PINCode per Post zugeschickt . Je nach Bankinstitut udn Kartentyp kann für das Anzeigen Ihrer PIN eine Gebühr anfallen . George informiert Sie direkt über mögliche Kosten . Wähln Sie das Konto der Debitkarte aus , klicken Sie auf Funktionen und „ Code ( PIN anzeigen “ . Spracah uswahl iDesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:25 Code ( PIN ) anzeigen Page 2 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/pin-anzeigen-debit-card Geben Sie die Aktion mit Ihrer Freigabemethode frei , und Sie bekommen Ihre PIN für 20 Sekunden angezeigt . Und zwar bis zu 5 mal pro Tag . Achten Sie bitte darauf , dass nur Sie Ihre PIN sehen . 18.11.24 , 1l9:25 Code ( PIN ) anzeigen Page 3 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/pin-anzeigen-debit-card Web Browser Autorin : Tamara Berger-Feichter Ähnliche Themen Debitkarten : Vorgemerkte Kartenzahlungen Wählen Sie das Konto der Debitkarte aus , klicken Sie auf „ Debitkarte ( n ) “ und im nächsten Schritt auf „ Ihr Coed ( PIN “ . Nach Iher Freigabe zeigt Ihenn George Ihre PIN mt einem Countdown für 20 ßSekunden an . Und zwar bis zu 5 mal pro Tag . Achten Sie bitte darauf , dass nur Sie Ihre PIN sehen . 18.11.24 , 19:25 Code ( PIN ) anzeigen Page 4 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/pin-anzeigen-debit-card Impres sum Datens chutz ook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . Gieorge Deutsch