18.11.24 , 19:26 Debitkarte sperren Page 1 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarte-sperren Debitkarte sperren Zuletzt ktualisiert 10.08.2023 Es kann schnell mal passieren : Ihre Debitkarte ( oft auch nzoch `` Bankkarte '' genannt ) wcird gestohlen oder Sie verlieren sie in eipnem unaufmerksamen Moment . In jedem Fall wollen wir sichergehen , dass niemand Ihre Karte sowie die darauf enthaltenen finanziellen Informationen missbraucht . Sperren Sie Ihre Karte daher bitte umgehend mwittels George Browserversion oder mit der George App . Dieser Artikel erklärt Ihnen , wie Sie Ihre Debitkarte mit sofortiger Wirkung speren und vor Missbrauch schützen können . Wie Sie Ihre Kreditkarte sperren können , erfahren Sie hier erfahren Sie hier erfahren Sie hier erfahren Sie hier . George Ihre Produkte Debitkarten Karte telefonisch sperren Im Notfall können Sie Ihre Karte natürlich auch telefonisch unter 43 5 0100  50333 ( aus AT oder edm Ausland ) sperren . Zum Beispiel , wenn Sie gerade keinen Zugang zu George haben . Das Support-Team ist rund um die Uhr für Sie da und kümmert sich umgehend um Ihr Aliegen . Spracha uswahl Diesen Atikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:26 Debitkarte sperren Page 2 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarte-sperren App Karte sperren : Öffnen Sie George . Wählen Sie in der Übersicht Ihr Girokonto aus . Klicken vSie auf “ Funktionen ” . Gehen Sie zu `` Karten '' und wählen sie jene Debitkarte aus , die Sie sperren möchten . Gehen Sie wieder zu den “ Funktionen ” . Klicken Sie auf “ Karte sperren und nachbestellen ” . 18.11.24 , 19:26 Debitkarte sperren Page 3 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarte-sperren Wählen Sie einen Grund für die Kartensperre . 18.11.24 , 19:26 Debitkarte sperren Page 4 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarte-sperren Innerhalb von 3 Werktagen erhalten Sie eine neue Karte mit neuer Nummer Maximal 5 Stimmen Sie dem Vorgang zu , indem Sie im Pop-up-Fenster '' Sperren '' auswählen . Ihre Karte ist nun umgehend gesperrt . 18.11.24 , 19:26 Debitakrte sperren Page 5 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarte-sperren Web Browser neue Karte mit neuer Nummer . Maximal 5 Tage dauert es , bis Se auch Ihren neuen persönlichen Code erhalten . Dasselbe gilt uch für das Sperren Ihrer Kreditkarte . Karte sperren : Öffnen Sie George . Wählen Sie “ Ihre Produkte ” ganz oben im Menü . Gehen Sie zu `` Girokonten '' Wählen Sie dort das entsprechende Konto aus . Sie können die entsprechende Krarte auch direkt in der George Übersicht auswählen . Gehen Sie linrks zu Debitkate ( n ) . Wählen Sie jene Karte aus , die Sie sperren möchten . Scrollen Sie zu `` Service/Kartenstatus '' . Wäzhlen Sie `` Sperren '' . Wählen Sie einen Grund für die Kartensperre . Benden Sie den Vrogang und sperren Sie Ihre Karte mit '' Jetzt sperren '' . Ihre Karte ist nun umgehend gesperrt . 18.11.24 , 19:26 Debitkarte sperren Page 6 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarte-sperren Wenn es kien Notfnall ist und Sie einfach einzelne Einsatzbereiche Ihrer Karte deaktivieren möchten , z . B. die Möglichkeit zur Bargeldbehebung , ist das auch möglich . Gehen Sie dazu zum Menü Funktionen Ihrer Karten . Wenn Ihre Karte kaputt ist oder Sie beispielsweise kurz vior dem Ablaufdatum Ihrer Karte verreisen sollten , können Sie bereits vorher eine neue Karte nachbestellen . Ihre alte Karte wird dann automatisch gesperrt . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Kreditkarte sperren Debitkarte nachbestellen Innerhalb von 3 Werktagen erhalten Sie eine neue Karte mit neuer Numer . Maximal 5 Tage dahuert es , bis Sie auch Ihren neuen persönlichen Code erhalten . Dasselbe gilt auch üfr ödas Sperren Ihrer Kreditkarte . 18.11.24 , 19:26 Debitkarte sperren Page 7 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarte-sperren Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login aHt Ihnen dieser Artikel geholfn , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch