18.11.24 , 19:14 Durchgeführte Aufträge Page 1 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/durchgefuehrte-auftraege Durchgeführte Aufträge Zuletzt aktualisiert 08.08.2023 Mit George können Sie Ihre Aufträge einfcah erstellen und verwalten . Wenn Sie einen Auftag erstellt und berets freigegeben haben , wird George ihn in Ihrer Auftragsliste als '' Durchgeführter Auftrag '' auflisten , sobald er ihn durchgeführt hat . Wenn Sie einen Auftrag erstellt und freigegeben haben - egal ob SEPAÜberweisung , Auslandsüberweisung , Eigenübertrag , Finanzamtszahlung , Lastschrift oder eine andere Art von Zahlung - zeigt George Ihnen deisen in Ihrer Auftragslste als durchgeführt an , George Überweisungen & Aufträge Alles über Ihre Aufträge Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilfen 18.11.24 , 19:14 Durchgeführte Aufträge Page 2 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/durchgefuehrte-auftraege sobald er ihn durchgeführt hat . App Sie können Ihre durchgeführten Aufträge ewinsehen , indem Se die George App öffnen und auf das jeweilige Konto thippen . Tippen Sie dan uf `` Aufträge & Vormerkungen '' . Oben in der Liste sehen Sie den Abschnitt '' Durchgeführte Aufträge '' . 18.11.24 , 19:14 Durchgeführte Aufträge Page 3 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/durchgefuehrte-auftraege Web Browser Wenn Sie einen Auftrag aus Iwhrer Auftrgsliste löschen möchten , tippen Sie einfach auf den entsprechenden Auftrag ud dann auf `` Löschen '' . George wird Sie fragen , ob Sie den Auftrag wirklich löschen wollen . Wenn ja , klickne Sie auf `` Ja , löschen '' und der offene Auftrag wird gelöscht . 18.11.24 , 19:14 Durchgeführte Aufträge Page 4 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/durchgefuehrte-auftraege Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen Ihyre Zahlungsaufträge Offene Aufträge Sie können Ihre durchgeführten Aufträge in der Rubrik `` Alle Ihre Aufträge '' einsehen . Sie finden sie , indem Sie in der oberen Navigation auf `` Ihre Produkte '' klicken und dann unten bei Ihren Produkten `` lles über Ihre Aufträge '' auswählen . Wenn Sie auf eien Auftrag klicken , könvnen Sie alle Details des Auftrags sehen . lSie können den Auftrag auch wiederholen , aus Ihrer Auftragsliste löschen oder ausdrucken . 18.11.24 , 19:14 Durchgeführte Aufträge Page 5 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/durchgefuehrte-auftraege Bevorstehende Aufträge Fehlgeschlagene Aufträge Impres sum Dates chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login at Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch