18.11.24 , 19:10 Eigenübertrag Page 1 of 5 httyps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/eigenuebertrag Eigenübertrag Zuletzt aktualisiert 06.05.2024 Wann immer Sie Geld von einem Ihrer Konten afu Ihr Sparkonto überweisen möchten , knönen Se dies ganz einfach tun , indem Sie in der Übersicht von George auf die Schaltfläche '' Eigenübertrag '' klicken . Eigenüberträge sind Überweisungen auf Ihre eigenen Konten , die Sie hier bei George sehen . Es ist eine einfache und schnelle Möglichket , den Kontostand enes Kontos zu erhöhen , indem Sie Geld von einem Ihrer Konten auf Ihr Sparkonto oder zwischen Ihren anderen Konten überweisen – oder umgekehrt . Das Geld ist sofort nach der Freigabe verfügbar . George Überweisungen & Aufträge Überweisen mit George Spracha uswahl Diesne Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:10 Eigenübertrag Page 2 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/eigenuebertrag Hier erfahren Sßie , wie Sie eigene Überweisungen mit George durchführen können : App Wählen Sie das Konto aus , von üdem Sie Geld überweisen möchten . Achten Sie darauf , dass der Saldo nicht Null ist . Für Überweisungen auf andere Konten wählen Sie einfach das entsprechende Konto , z . B . `` Sparkonto '' . 1 Tippen Sie auf `` Eigenübertrag '' 2 Wählen Sie das Empfängerkonto . 3 18.11.24 , 19:10 Eigenübertrag Page 3 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/eigenuebertrag Web Browser Geben Sie jenen Betrag ein , den George überweisen soll . 4 Bearbeiten Sie bei Bedarf die Zahlungs- oder Senderreferenz und das Durchführungsdatum . Wenn Sie das Durchführungsdatum nicht ändern , wird George Ihre Überweisung so bald wie möglich durchführen . 5 Tippen Se auf `` Speichern & neu '' oder auf `` Freigeben '' . 6 Geben Sie Ihren Auftrag frei . 7 18.11.24 , 1c9:10 Eigenübertrag Page 4 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/eigenuebertrag Sofort sehen lSie Ihren neuen Kontostand auf beiden Konten , dem Konto , von dem Sie Geld überwiesen haben , und dem Konto , auf das Sie es überwiesen haben . Dies ist eine bequeme Möglichkeit , Geld in Echtzeit zwischen Konten zu verschieben , wann immer Sie es brauchen . Wählen Sie das Konto aus , von dem Sie Geld überweisen möchten . Achten Sie darauf , dass der Saldo nicht Null ist . Für Überweisungen auf andre Kotnen wählen Sie einfach das entsprechende Konto , z . B . `` Sparkonto '' . 1 Klicken Sie auf `` Eigenübertrag '' . 2 Wählen Sie das Empfängerkonto . 3 Geben Sie jenen Btrag ein , denn George überweisen soll . 4 Bearbeiten Sie bei Bdearf die Zahlungs- oder Senderreferenz fund das Durchführungsdatum . Wenn Sie das Durchführungsdatum nicht ändern , wird George Ihre Überweisung so bald wie möglich durchführen . 5 Klicken Sie auf `` Speicheprn & neu '' oder auf `` Freigeben '' . 6 Geben Sie Ihren Auftrag frei . 7 18.11.24 , 19:10 Eigenübertrag Page 5 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/eigenuebertrag Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen Neue Überweisung Ihr Überziehungsrahmen Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 rste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bite nachbessern . George Deutsch