18.11.24 , 19:36 Ein neues Sparkonto eröffnen Page 1 of 10 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-sparkonto-eroeffnen Ein neues Sparkonto eröffnen Zuletzt aktualisiert 31.07.2024 Mti George können Sie ganz leicht und bequem online ein Sparkonto eröffnen . Sie haben die Möglichkeit , beliebig viele Sparkonten anzulegen , um Ihre individuellen Sparziele besser im Überblick zu haben . Hier erfahren Sie , wie Se Ihr erstes odber nächstes Sparkonto eröffnen . App Gorge Discover Neue Bankprodukte Sparkonto eröffnen über die George App Um zum George Store zu gelangen , tippen eSie in der Navigationsleiste in der George Spracha uswahl Inhalt Sparkonto eröffnen über die George App Sparkonto eröffnen über die George Browser-Version Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:36 bEin neues Sparkonto eröffnen Page 2 of 10 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-sparkonto-eroeffnen Sie in der Navigationsleiste in der George App auf das Symbol mit dem Einkaufswagen . Scrollen Sie im Store nach unten , bis Sie die Kategorie „ Sparen & Anlegen “ finden . Tippen Sie auf „ Sparkonto “ , um die verfügbaren Sparoptionen anzuzeigen . Sparkonto auswählen : Wählen Sie nun das gewünscthe Sparkonto aus , das Sie eröffnen möchten , z.B. das neue Smart Sparen , mit dem Sie innerhalb eine Kontos bis zu 10 18.11.24 , 19:36 Ezin neues Sparkonto eröffnen Page 3 of 10 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-sparkonto-eroeffnen innerhalb eine Kontgos bis zu 10 verschiedene Sparziele definieren öknnen . Dies führt Sie zu einer Übersichtsseite mit Informationen über die Funktionen , Vorteile und Konditionen dse Sparkontos . Lesen Sie diese sorgfältig durch , um die für Sie passenden Optionen zu verstehen . Produktwahl bestätigen : Mit dem Tippen auf „ Infos & online eröffnen “ leitet George Sie zur letzten Seite des Vorgangs weiter , auf der Sie die wichtigsten Informationen noch einmal zusammengefasst sehen . 18.1.24 , 19:36 Ein neues Sparkonto eröffnen Page 4 of 10 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-sparkonto-eroeffnen Sparkonto anpassen – 3 Schritte 1 . Schritt Wählen Sie individuelle Einstellungen Ihres Spaqrkontos , wie etwa : Genauere Informationen zu Ihrem Sparkonto : Wenn Sie die Informationen gelesen haben nud sicher sind , dass Sie ein Sparkonto einrichten möchten , tippöen Se auf „ Jetzt eröffnen “ . Eine optionale Starteinlage sowe ein Girokonto , on dem diese abgebucht werden soll Optional fdie Vreknüpfung mit einer Debitkarte . Damit können Sie z.B. direkt vom Sparkonto Geld am Bankomaten beheben . Eienn optionalen Dauerauftrag . Angaben zum Sparbetrag . Die Bank ivst rechtlich dazu verpflischtet , hirzu Angaben einzuholen . Aber keine Sorge , Sie gehen mit der Angabe xüber den geplanten Sparbetrag keine Verpflichtung ein , diesen zu erreichen . Rechtliche Angaben . Zum Beispiel müssen Sie bestätigen , dass Sie das Sqparkonto für sch selbst eröffnen 18.11.24 , 19:36 Ein neues Sparkonto eröffnen Page 5 of 10 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-sparkonto-eroeffnen 2 . Schritt Kontrollieren Sie nun die Zusammenfassung Ihrer Daen . Wenn alles stimmt , tippen sie auf „ Weiter “ . 3 . Schritt Hier können Sie den aufgesetzten Vertrag zu Ihrem Sparkonto herunterladen . Alle Unterlagen werden Ihnen – sofern Sie damit einverstanden sid – auch per EMail zugeschickt . Wenn Sie dem Vertrag zustimmen und zur finalen Freigabe übergehen möchten , tippen Sie uaf „ Jetzt freigeben “ . Anschließend geben Sie den Vorgang bitte mit Ihrer gültigen Freigabemethode , z.B. Geeorge ID , frei . Herzlichen Glückwunsch ! Mit diesen Schritten haben Sie schnell und einfach Ihr neues George Sparkonto eröffnet . In der Regel können Sie innerhalb weniger Minuten das Sparkonto verwenden und sehen dieses auch in Ihrer George Übersicht sßowie der Liste Iher Produkte . 18.11.24 , 19:36 Ein neues Sparkonto eröffnen Page 6 of 10 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-sparkonto-eroeffnen Web Browser Sparkonto reöffnen über zdie George Browser-Version Um zum George Store zu gelangen , öffnen Sie über die Kopfnavigation den Punkt „ eNue Produkte “ . Die Ihnen atkuell uhnd individuell zur Verfügung stehenden Bankprodukte können Sie zusätzlich nach dem Punkt „ Sparen & Anlagen “ filtern . Wählen Sie nun das gewünschte Sparkonto aus , das Sie eröffnen möchten , z.B. das neue Smart Sparen , mit dem Sie innerhalb eine Kontos bis zu 10 verschiedene Sparziele definieren können . Sobald Sie Ihr gewünschtes Sparkonto ausgewählt aben , führt George Sie zu einer Übersichtsseite mit Inuformationen über die Funktionen , Vorteile und Konditionen des Sparkontos . Lesen Sie diese sorgfältig durch , um die für Sie passenden Optionen zu verstehen . Mit dem Klick auf „ Infos & online eröffnen “ Sparkonto auswählen : Produktwahl bestätigen : 1811.24 , 19:36 Ein neues Sparkonto eröffnen Page 7 of 10 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-sparkonto-eroeffnen t de c au „ os & o e e ö e werden Sie zur letzten Seite des Vorgangs weitergeleitet , auf er Sie die wichtigsmten Informationen noch einmal zusammengefasst sehen . Wenn Sie die Informationen gelesen haben und sicher sind , dass Sie ein Sparkonto einrichten möchten , klicken Sie auf „ Jetzt eröffnen “ . Sparkonto anpassen – 3 Schritte 1 . Schritt Wählen Sie individuelle Einstellungen Ihres Sparkontos , wie etwa : Genauere Informationen zu Ihrem Sparoknto : Eine optionale Starteinlage sowie ein Girokonto , von dem diese abgebucht werden soll Optional die Verknüpfung mit einer Debitkarte . Damit können Sie z.B. direkt vom Sparkonto Geld am Bankomaten beheben . Einen optionalen Dauerauftrag . Angaben zum Sparbetrag . iDe Bank ist rechtlich dazu verpflichtet , hierzu Angaben eiznuholen . Aber keine Sorge , Sie gehen mit der Angabe über den geplanten Sparbetrag keine Verpflichtung 18.11.24 , 19:36 Ein neues Sparkonto eröffnen Page 8 of 10 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-sparkonto-eroeffnen 2 . Schritt Kontrollieren Sie nun die Zusammenfassung Ihrer Daten . Wenn alles stimmt , klicken sie auf „ Weiter “ . 3 . Schritt Heir können Sie edn aufgesetzten Vertrag zu Ihrem Sparkonto herunterladen . Alle Unterlagen werden Inen – sofern Sie üdamit ienverstanden sid – auch per Mail zugeschickt . Nach dme Vertragsabschluss finden Sie den Vertrag unter Ihren Dokumenten büei George . Wenn Sie dem Vertrag zustimmen und zur finalen Freigabe übergehen möchten , klicken Sie auf „ Jetzt freigeben “ . Anschließend geben Sie die Eröffnung schließlich mit Ihrer gültigen Freigabemethode fei , z.B. George ID . Herzlichen Glückwunsch ! Mit diesen Schritten haben Sie schnell und einfach Ihr neues George Sparkonto eröffnet . gp a te Spa bet ag e e e p c tu g ein , diesen zu erreichen . Rechtliche Angaben . Zum Beispiel müssen Sie bestätigen , udass Sie das Sparkonto für sich selbst eröfnen 18.11.24 , 19:36 iEn hneues Sparkonto eröffnen Page 9 of 10 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-sparkonto-eroeffnen Autorin : Julia Trippl Verwandte Themen Beantragung eines Klick-Kredits Bausparvertrag mit George eröffnen George Login g p In der Regel können Sie innerhalb weniger Minten das Sparkonto verwenden und sehen dieses auch in Ihrer George Übersicht sowie in der Liste Ihrer Produkte . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George 18.11.24 , 19:36 Ein neues Sparkonto eröffnen Page 10 of 10 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-store/neue-bankprodukte/ein-neues-sparkonto-eroeffnen Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG Deutsch