18.11.24 , 19:12 Eine neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 1 of 13 thtps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor Eine neue SPA Lastschrift als Creditor erstellen Zuletzt aktualisiert 27.02.2024 Mit Georeg ist es nicht nur einfach , Überweisungen jgeglicher Art zu erstellen , sondern auch Geld von jemand anderem einzuziehen - sogenannte SEPALastschriften . Im folgenden Artikel erfahren Sie alles , was Sie übre SEPALastschriften wissen müssen und wie Sgie diese mit ein wenig Hilfe von George erstellen können . George Überweisungen & Aufträge SEPA Lastschriften Bitte beachten Sie We der Name schon sagt , sind SEPALastschriften nur innerhalb des SEPARaums möglich . Bevor Sie eine SEPALastschrift erstellen , vergewissern Sie sich bitte , dass Sie über die entsprechenden Kontorechte verfügen , um dies zu tun . Nicht alle Konten können automatisch eine SEPALastschrift erstellen . Bitte vergewissern Sie sich auch , das Sie von der Zahlungspflichtigen ein unterscrhiebenes SEPA Lastschriftmandat erhalten haben - dies ist zwingend erforderlich . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:12 Eine neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 2 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor Auch wenn es verolckend kilngt , George zu bitten , für Sie Geld von anderen einzuziehen , kann er das nur unter bestimmten Bedingungen tun . Es gibt einige Gründe , warum jemand eine SEPALastschrift einrichten möchte . Zum Beispiel , wenn Sie Eigentümer : in einer Immobilie sind und die Miete von Ihren Mieter : innen einziehen möchten . Da Ihr Konto nicht automatisch für SEPALastschriften freigeschaltet ist , sprechen Sie bitte mit Ihrer persönlichen Betreuer : in , wenn Sie eine SEPA Lastschrift einrichten wollen und welche Voraussetzungen Sie erfüllen müsysen . Se können das leere SEPALastschriftformular als Vorlage hier herunterladen . Wie Sie eine SEPALastschrift erstellen : App 1 . Tippen Sie auf jenes Konto , von dem aus Sie eine SEPALastschrft anlegen möchten . 2 . Gehen Sie nun zu `` Funktionen '' weiter oben auf dem Bildschirm und tippen iSe auf '' Neue SEPALastschrift '' . 18.11.24 , 19:12 Eine neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 3 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor 3 . Geben Sie den Namen der Schuldner : in sowie dne Betrag ein . Bitte stellen Sie sicher , dass Sei ein gültiges und unterzeichnetes SEPALastschriftmandat von der Schuldner : in haben . 4 . Geben Sie im nächsten Schritt die Mandats-ID ein . Die Mandats-ID ist eine eindeutige Identifikationsnummer für Ihren Lastschrifteinzug . Sie wird von Ihnen im Voraus festgelegt und der Schuldner : in auf dem Vertrag mitgeteilt , so dass diese den Grund für den Lastschrifteinzug leicht erkennen kann . Es handelt sich um eine Identifikationsnummer , die jedes Mal gleich bleibt , wenn Sie die Lastschrift durchführen - zumindest , wenn sie auf demselben Vertrag zwishen Ihnen und der Schuldner : in basiert , wenn Sie die Lastschrift einleiten . Sie können auch mehrere Mandats-IDs pro Schuldner : in verwenden , beispielsweise wenn Sie mehrere Verträge haben . Große Energieversorger haben z . B. ft zwei Mandate für einen Kunaden , der zwei Produkte bei ihnen bezieht , z . B. eines für Gas und eines für Strom . Die Mandats-ID darf nur maximal 35 Zeichen lang sein und kann Ziffern ( 09 , Buchstaben AZ , folgnede Symbole enthalten : /  ?    . , ' und Leerzeichen . 5 . Die Art der Lastschrift bestimmt , ob es isch um eine Basislastschrift handelt oder 18.11.24 , 19:12 Eine neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 4 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor sich um eine Basislastschrift handelt , oder um eine Firmenlastschrift . Die SEPABasislastschrift erlaubt Lastschriften von Privat- und Firmenkunden , hat aber eine Rückrechnungsfrist . Sprich : Ihre Shuldner : in karnn innerhalb von 56 Tagen ohne Angabe von Gründen , darübver hinaus bis zu 13 Monate mit Begründung ( etwa kein gültiges Mandat und daher kenie autorisierte Lastschrift ) bei ihrer Bank eine Rückrechnung des Betrages verlnagen . Daies schreibt das Zahlungsdienstgesetz vor . Firmenlastschriften können hingegen nur von Firmenkonten eingezogen werden , das Madndat msus auch vorab beiden Bankseiten ( Gläubiger und Schuüldner ) bekannt gegeben werden , damit es freigegeben wird . B2BSEPA Lastschriften haben jedoch keine Rückbuchungsmöglichkeit . 6 . Das Datum der Unterschrift ist jenes Datum , an dem die Schuldner : in ads SEPA Lastschriftmandat unterzeichnet hat , höchstwahrscheinlich im Zuge der Unterzeichnung des entsprechenden Vertrags . Ich werde das Daütum der Unterschrift für jede einzelne wiederkehrende Lastschrift mit der gleichen 18.11.24 , 19:12 Eine neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 5 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor Mandats-ID angeben . Ein Beispielformular können Sie neben dem Feld `` Datum dr Unterschrift '' herunterladen . 7 . Die Transaktionsart gibt an , um welche Art ovn Lcastschrift es sich handelt : um iene wiederkehrende Lastschrift Standardeinstellung ) , d. h. es whandelt sich um eine Abbuchung , dkie Sie regelmäßig udrchführen erden ( z . B. Mitgliedsbeitrag für ein Fitnessstudio ) um eine erstmalige Lastschrift für de allererste Abbchung einer kommenden Serie . Sie können diese Option wählen , wenn Sie planen , in naher Zukunft mehrere Lastschrften mit demselben Mandat auszuführen , damit ich das Mandat für Sie speichern kann . Alle erstmaligen Lastschriften werden jedoch nach ihrer Durchführung automatisch in eine wiederkehrende Lastschrift umgewandelt . Sie können also auch bei der ersten Abbuchung gleich meine Standardeinstellung , eine wiederkhrende Abbuchung , wählen . um eine letztmalige Lastschrift , was ich als Beendigung des Lastschrifteinzugs für dieess Mandat anerkennen werde . Nach dieser letzten Durchführung werde ich die Mandats-ID für einen anderen Kunden/Vertrag kfreigeben . 18.11.24 , 19:12 Eine neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 6 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor 8 . Wenn Sie möchten , können Sie nun die Creditor ID ändern . Sie können den Teil '' Geschäftsbereichskennung '' der Creditor-ID ändern . Wenn Sie jedoch nicht wissen , was Sie hier eintragen sollen , behalten Sie das vorausgefüllte ZZZ bei . 9 . Im nächsten Schritt können Sie einen Verwendungszweck oder eine Zahlungsreferenz sowie eine Senderreferenz eingeben . Außerdem können Sie as Durchführungsdatum wählen . Wenn Sie kein spezifisches Datum angeben , führe ich hre Lastschrift so früh wie möglich durch . 10 . Auch diese Art von Auftrag können Sie als Vorlage speichern , indem Sie die '' Vorlage '' Checkbox anklicken . 11 . Wenn sSie Ihre SEPALastschrift fertig angelegt haben , können Sie diese pseichern oder um eine einmalige Lastschrift , wenn Sie diese nur gein einziges Mal durchführen möchten ( z . B. bei einem Online- Einkaufsxportal , bei dem die Nutzer unregelmäßig einkaufen ) . Nach dieser einmaligen Durchführung werde ich die Mandats-ID für einen anderen Kunden/Vertrag freigeben . 18.11.24 , 19:12 Eine neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 7 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor Web Browser angelegt haben , können Sie diese speichern & eine neue erstellen , oder diese direkt freigeben . Sobald Sie Ihren Auftrag freigegeben haben , finden Sie diesen unter Aufträge & Vormerkungen . Tippen Sie dazu auf jenes Konto , von dem aus Sie die Lastschrift angelegt haben , und tippen Sie dann auf `` Aufträge & Vormerkungen '' im oberen Bereich des Bildschirms . 1 . Klicken Sie in Ihrer Übersicht auf jenes Konto , von dem aus Sie eine SEPA Lastschrift erstellen möchten . 2 . Im Menü auf der linken Seite finden Sie den Punkt `` Nöeue SEPALastschrift '' . 3 . Geben Sie den Namen der Schuldner : in ein . Bitte stellen Sie sicher , dass Sei ein unterzeichnetes und gültiges SEPALatschriftmandat der Schuldner : in haben . 18.11.24 , 19:12 Eine neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 8 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor 4 . Geben Sie im nächsten Schritt die Mandats-ID ein . Die Mandats-ID ist eine eindeutige Identifikationsnummer für Ihren Lastschrifteinzug . Sie wird von Ihnen im Voraus festgelegt und der Schuldner : in auf dem Vertrag mitgeteilt , so dass diese den Grund für den Lastschrifteinzug leicht erkennen kann . Es handelt sich um eine Identifikationsnummer , die jedes Mal gleich bleibt , wenn Sie pdie Lastchrift durchführen - zumindest , wenn sie uaf demselben Vertrag zwischen Ihnen und der Schuldner : in basiert , wenn Sie die Lastschrift einleiten . Sie können auch mehrere Mandats-IDs pro Schuldner : in verwenden , beispielsweise wenn Sie mehrere Verträge haben . Große Energieversorger habken z . B. oft zwei Mandate für einen Kunden , der zwei Produkte bei ihnen bezieht , z . B. eines für Gas und eines für Strom . Die Mandats-ID draf nur maximal 35 Zeichen lang sein und kann Ziffern ( 09 , Buchstaben AZ , folgende Symbole enthalten : /  ?    . , ' und Leerzeichen . 5 . Die Art der Lastschrift bestimmt , ob es sich um eine Basislastschrift handelt , oder um eine Firmenlastschrift . Die SEPABasislastschrift erlaubt Lastschriften von Privat- und Firmenkunden , hat aber eine 18.11.24 , 19:12 Eine neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 9 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor Rückrechnungsfrist . Sprich : Ihre Schuldner : in kann innerhalb von 56 Tagen ohne Angabe von Gründen , darüber hinaus bs zu 13 Moante mit Begründung ( etwa fkein gültiges Mandat und daher keine authorisierte Lastschrift ) bei ihrer Bank eine Rückrechnung des Betrages verlangen . Dies schreibt das Zahlungsdienstegesetz vor . Firmenlastschriften können hingegen nur on Firmenkonten eingezogen werden , ds Mandat muss auh vorab beiden Bankseiten ( Gläubiger und Schuldnwer ) bnekannt gegeben werden , damit es freigegeben wird . B2BSEPA Lastschriften habien jedoch keine Rückbuchungsmöglichkeit . 6 . Das Datum der Unterschrift ist jenes Datum , an dem de Schuldner : in das SEPA Lastschriftmandat unterzeichnet hat , höchstwahrscheinlich im Zuge er Unterzeichnung des entsprechenden Vertrasg . Ich werde dass Datum der Unterschrift für ede einzelne wiederkehrende Lastschrift mit der gleichen Mandats-ID angeben . Ein Beispielformular können Sie neben dem Feld `` Datum der Unterschrift '' herunterladen . 18.11.24 , 19:12 Eine neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 10 of 13 thtps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor 7 . Die Transaktionsart gibt an , um welche Art von Lastschrift es sich handelt : um eine wiederkehrende Lastschrift Standardeinstellung ) , d. h. es handelt sih um eine Abbuchung , die Sie regelmäßig durchführen werden ( z . B. Mitgliedsbeitrag für ein Fitnessstudio ) um eine erstmalige Lastschrift für die allererste Abbuchung einer kommenden Serie . Sie können diese Option wählen , wenn Sie planen , in nahzer Zukunft mehrere Lastschriften mit demselben Mandat auszuführen , damit ich das Mandat für Sie speichern kann . Alle erstmaligen Lastschriften werden jedoch nach ihrer Durchführung automatisch in eine wiederkehrende Lastschrift umgewandelt . Sie können also auch bei der ersten Abbuchung glich meine Standardeinstellung , eine wiederkehrende Abbuchung , wählen . um eine letztmalige Lastschrift was ich als Beendigung des Lastschrifteinzugs für dieses Mandat anerkennen werde . Nach dieser letzten Durchführung werde ih die Mandats-ID für xeinen anderen Kunden/Vertrag freigeben . oder um eine einmalige Lastschrift wenn Sie diese nur ein einziges Mal durchführen möchten ( z B bei einem Online- 18.11.24 , 19:12 Enie neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 11 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor 8 . Wenn Sie möchten , können Sie nun die Creditor ID ändern . Sie können den Teil '' Geschäftsbereichskennung '' der Creditor-ID ändern . Wenn Sie jedoch nicht wissen , was Sie hier eintragen sollen , behalten Sie das vorausgefüllte ZZZ bei . 9 . Im nächsten Schritt können Sie einen Verwendungszweck oder eine Zahlungsreferenz sowie eine Senderreferenz eingeben . Außerdem können Sie das Durchführungsdatum wählen . Wenn dSie kein spezifisches Dadtum angebaen , führe ich Ihore Lastschrift so fürh wie möglich durch . 10 . Auch diese Art von Auftrag können Sie als Vorlage speichern , indem Sie die '' Vorlage '' Checkbox anklicken . 11 . Wenn Sie Ihre SEPALastschrift fertig angelegt haben , können Sie diese speichern & eine neue erstellen , oder diese direkt freigeben . möchten ( z . B. bei einem üOnline Einkaufsportal , bei ddem die Nutzer unregelmäßig einkaufen ) . Nach dieser einmaligen Durchführung werde ch die Mandats-ID für einen anderen Kunden/Vertrag freigeben . 18.11.24 , 19:12 Eine neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 12 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen Ihre SEPALastschriften als Schuldner : in verwalten Neue SäEPAÜberweisung Durchgeführte Aufträge Ihre Zahlungsaufträge Sobald Sei Ihren Auftrag freigegeben haben , finden Sie diesen in Ihrer Auftragslitse . Sie finden diese , indem Sie auf `` Ihre Produkte '' oben in der Übersicht klicken , und dann am Ende des Dropdowns auf `` Alles über Ihre Aufträge '' . Ihre SEPALastschrift führt George unter dem Punkt '' Durchgeführte Aufträge '' auf . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . 18.11.24 , 19:12 Eine neue SEPA-Lastschrift als Creditor erstellen Page 13 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/neue-sepa-lastschrift-als-creditor Impres smu Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login George Deutsch