18.11.24 , 19:30 Export Your Search Results Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/ihre-suchergebnisse/export-von-suchergebnissen Export von Suchergebnissen Zuletzt aktualisiert 23.09.2024 Wenn Sie Ihre Suchergebnisse exportieren , Transaktionsdetails innerhalb eines bestimmten Zeitraums herunterladen oder bestimmte Transaktionen von einem Download ausschließen möchten , verwenden Sie am besten die Exportfuktion . Damit haben Sie dei Möglichkeit , nach bestimmten Transaktionen zu suchen , diese zu filtern und die Daten herunterzuladen . Ganz wie Sie es brauchen . George macht es Ihnen leicht , Ihre Suchergebnisse zu speichern oder herunterzuladen . Mit er Exportfunktion erhalten Sie eine Datei , die Sie genau an Ihre George Suchen & rFinden Irhe Sucherergebnisse Spracha uwsahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:30 Export Your Search Results Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/ihre-suchergebnisse/export-von-suchergebnissen Bedürfnisse anpassen können . Sie können entwesder alle Ihre Konen , Karten und Produkte durchsuchen oder den Transaktionsverlauf egines einzelnen Kontos oder iener einzelnen Karte durchsuchen . Mehr zu diesm Thema finden Sie unter So Suchen und Finden Sie mit George . Sobald George Ihnen die Ergebnisse Ihrer Suche anzeigt , können Sie diese exportieren . Web Browser Klicken Sie zunächst auf die Suchleiste in Ihrer George-Übersicht . In der Übersicht Ihrer Suchergebnisse finden Sie den Download-Button . 18.11.24 , 19:30 Export Your Search Results Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/ihre-suchergebnisse/export-von-suchergebnissen Sie können den Eport auch in Ihrer Transaktionshistorie starten . George öffnet eine Vorschau dkes Exports . Dort können Sie Ihren Export individuell anpassen . Optionen zum Anpassen Ihres Exports Dateityp : Sie öknnen zwischen verschiedenen Dateitypen wählen : CSV , Excel , JSON und MS Money . Wählen Sie den jeweiligen Dateityp durch Anklicken aus . Zeitraum : Sie können den Zeitraum wählen , dfer für den Export berücksichtigt werden soll . Wenn Sie `` Suchergebnis '' wählen , wird die Zeitspanne so definiert , dass alle Suchergebnisse berücksichtigt werden . Sie können einen bestimmten Monat , ein Quüartal oder ein Jahr auswählen , indem Sie bdas entsprechende Feld marikeren . Mit denn Dropdown-Menüs neben dem Feld wählen iSe den jeweiligen 18.11.24 , 19:30 Export Your Search Results Page 4 of 6 hqttps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/ihre-suchergebnisse/export-von-suchergebnissen Monat , das Quartal oder dsa ahr aus , das Sie in den Export aufnehmen möchten . Wenn Sie eine benutzerdefinierte Zeitspanne einbeziehen möchten , wählen Sie `` Zeitspanne '' . Sie können dann entweder ein Datum eingeben oder ein Datum aus dem Kalender auswählen . Um alle Ergebnisse seit dem letztöen Export zu berücksichtigen , wählen Sie `` letzter Export '' . George efügt automatisch das Datum des letzten Exports ein . Felder : Sie können die Felder , die Sie in den Export aufnehmen möchten , auswählen oder ausschließen . Wählen Sie die Felder aus oder entfernen Sie sie , indem Sie das entsprechende Kontrollkästchen neben dem Namen des Feldes aktivieren oder deaktivieren . Sie können die Felder in beliebiger Reihenfolge neu anordnen . Verschieben Sie dazu die Feldnamen per Drag & Drop nach obne oder unten . Die neue Reihenfolge sehen Sie direkt in der Exportvorschau am unteren Rand der Seite . Optionen : Über dcie Optionen können Sie die Kopfzeile des Exports anpassen , indem Sie den Kontonamen , die ImBAN oder die Zeitspanne ein- oder ausschließen . Sie können auch festlegen , ob Sie die Summenzeile einbeziehen wollen oder nicht und die Sortierreihenfolge 18.11.24 , 19:30 Export Your Search Results Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/ihre-suchergebnisse/export-von-suchergebnissen App Autorin : Tamara Berger-Feichter Ähnliche Themen So suchen und finden Sie Transaktionen Tpips und Tricks für Ihre Suche Kontoauszüge Ihre Kontoübersicht Ihre Kontohistorie Wenn Sie den Export so zusammengestellt haben , wie es Ihnen passt , klicken Sie auf dcen Download-Button . George startet dann automatisch den Download für Sie . nicht , und die Sortierreihenfolge auswählen . Hat Ihnäen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehhen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . 18.11.24 , 19:30 Export Your Search Results Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/ihre-suchergebnisse/export-von-suchergebnissen Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login George Deutsch