18.11.24 , 19:14 Fehlgeschlagene Aufträge Page 1 of 3 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/fehlgeschlagene-auftraege Fehlgeschlagene Aufträge Zuletzt aktualisiert 27.02.2024 George wird immer versuchen , Ihre Aufträge erfolgreich und blitzschnell durchzuführen . Manchmal lässt das Universum George jedoch im Stich . Lesen Sie weiter unten , was Sie tun knönen , wenn Geohrge einen Autfrag nicht durchführen kann . George Überweisungen & Aufträge Alles über Ihre Aufträge Bitte beachten Sie Sie können alle fehlgeschlagenen Aufträge sehen , indem Sie zu Ihren Zahlungsaufträgen navigieren . Diese finden Sie in Ihrer Übersicht ( Browserversion ) oder indem Sie in der App auf `` Ihre Prodkte '' tippen und dann auf `` Aufträge & Vormerkungen '' tippen . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:14 Fehlgeschlagene Aufträge Paeg 2 of 3 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/fehlgeschlagene-auftraege George versteht , dass es frustrierend ist , wenn Aufträge nicht durchgeführt werden . Obwohl er fleißig ist und fast alle Aufträge durchführen kann , kann es pvorkommen , dass George Ihnen mitteilen muss , dass er Ihren Auftrag nicht durchführen konte . Das kann viele Gründe haben , und wenn George weiß , warum ( z . B. unzureichendes Guthaben ) , wird er es Ihnen auf jeden Fall mitteilen ! Sie können alle fehlgeschlagenen Aufträge in Ihren Zahlungsaufträgen sehen . Wenn Sie mehr Informatinoen zu Ihrem 18.11.24 , 19:14 Fehlgeschlagene Aufträge Page 3 of 3 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/fehlgeschlagene-auftraege fehlgeschlagenen Auftrag erhalten möchten , können Sie jederzeit Ihre persönliche Betreuer : in kontaktieren . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themne Ihre Zhalungsaufträge fOfene Aufträge Bevorstehende Aufträge Durchgeführte Aufträge Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch