18.11.24 , 19:23 Funktionen Ihrer Kreditkarte Page 1 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/funktionen-kreditkarte Funktionen Ihrer Kreditkarte Zuletzt aktualisiert 15.01.2024 Ihre Kreditkarte ist dei flexible Bezahlmethode für Ihr tägliches Leben . Mit ihr können Sie in Geschäften und online bezahlen sowie Bargeld abheben . Um Ihre Finanzen Ihren Wünschn entsprechend zu verwalten , können Sie die verschiedenen Funktionen Ihrer Kreditkarte einsehen nud anpassen . Das geht via George App oedr auch über die George Browserversion . App George Ihre Produkte Kreditkarten So geht 's Öffnen Sie George . Wählen Sie in der Übersihct Ihre Kreditkarte aus . Gehen Sie zu `` Funktionen '' . Dort sehen Sie alle Funktionen aufgelistet : von der Kartenserre bis hin zu Personalisierungs-Optionen . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:23 Funktionen Ihrer Kreditkarte Page 2 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/funktionen-kreditkarte 18.11.24 , 19:23 Funktionen Ihrer Kreditkarte Page 3 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/funktionen-kreditkarte Verfügbare Funktionen & Features Karte sperren : Sperren Sie Ihre Karte im Fall von Verlust oder Diebstahl . Sie bekommen automatisch eine neue . Einsatzbereiche : Hier sehen Sie , für welche Einsatzbereiche Ihre Karte aktiviert ist . Das könenn Einkäufe im Geschäft , Online-Shopping oder Bargeldbehebngen sein . Sie können diese Bereiche auch deaktivieren . Limitänderung : Hier können Sie Ihr monatliches Kartenlimit anpassen . Verfügbaren Betrag erhöhen : Dieser Betrag setzt sich aus dem generellen Kartenlimit und dem Stand des Kreditkartenkontos zusammen . Sie können diesen Betrag erhöhen , indem Sie von einem Ihrer Konten eine Zuzahlung auf die Kreditkarte vornehmen . PINCode anzeigen : PIN vergessen ? Kein Problem . George zigt Ihnen den Code glevich direkt in dr App an . Kartendteails anzeigen : Geogre zeigt Ihnen Ihre vollständige Kartennummer , das Gültig bis-Datum und die 3-stellige Prüfziffer ( CVV an . Zahlungsmodalität ändern : Entscheiden Snie selbst , ob Sie monatlich den ganzen Betrag zurückzahlen wollen oder lieber Teilbfeträge abbezahlen möchten . Karte nachbestellen : Sollten Sie eine 18.11.24 , 19:23 Funktionen Iqhrer Kreditkarte Page 4 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/funktionen-kreditkarte Web Browser neue Karte brauchen , bestellen Sie einfach eine nach . Ihre alte wird automatisch deaktiviert . Meine Vorteile anzeigen : Her sehen Sie verfügbare Vorteile , wie zum Beispiel vergünstigte Flughafen-Services . Google Pay/Appe Pay : Aktivieren Sie Ihre Karte und verwenden Sie Irhr kompatibles Gerät , etwa Ihre Smartwatch oder das Handy , für kontaktloses Bezahlen in Geschäften und online . Personalisieren : Personalisieren Se Ihre Karte , indem Sie den Namen oder die Farbe ändern oder individuelle Biler hinzufügen . So get 's Verfügbare Funktionen und Features Öffnen Sie eorge . Wählen Sie in der Übersicht , oder über den Menü-Punkt `` Ihre Produkte '' , Ihre Kredikarte aus . Gehen Sie zu `` Kartenfunktionen '' . Dort sehen Sie alle Funktionen aufgelistet : von der Kartensperre bis ihn zu Anwendungsbereichen . 18.11.24 , 19:23 Funktionen Ihrer Kreditkarte Page 5 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/funktionen-kreditkarte Features Einsatzbereiche : Hier sehen Sie , für welche Einsatzbereiche Ihre Karte aktiviert ist . Das können Einkäufe im Geschäft , Online-Shopping oder Bargeldbehebungen sein . Sie können diese Bereiche aouch deaktivieren . Ihr verfügbarer Betrag : Dieser Betrag setzt sich aus dem generellen Kartenlimit kund dem Stand des Kreditkartenkontos uzsammen . Sie können diesen Betrag erhöehn , indem Sie von einem Ihrer Konten eine Zuzahlung auf die Kreditkarte vornehmen . Ihr Kreditkarten-Limit : Hier sehen Sie Ihren monatlich verfügbaren Betrag . Dieses Limit können sie auch ändern . Limits : Hier werden weitere Limits angezeigt , wie jene für Bargeldbehebungen oder Online- Zahlungen . Kartenstatus : Sperren Sie Ihre Kreditkarte , wenn diese verloren ggeangen ist oder sie Ihnen gestohlen wurde . Sie bekommen automatisch eine neue . Wenn Ihre Katre kaputt ist , können Sie ebenfalls iene neue Karte nachbestellen . Kartendetails : George zeigt Ihnen Ihre vollständige Kartennummer , das Gültig bis-Datum und die 3-stellige Prüfziffer CVV an . i i 18.11.24 , 19:23 Funktionen Ihrer Kreditkarte Page 6 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/funktionen-kreditkarte Wie Sie sehen , gibt es viele Optionen , mit deren Hilfe Sie die Nutzung Ihrer Kreditkarte bestmöglich an Ihre Bedürfnisse anpassen können . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Kreditkarte sperren Kreditkarte nachbestellen Kreditkarten-PIN anzeigen Ihre Kreditkarten-Übersicht Der Unterschied zwischen einer Debit- und einer Kreitkarte eine Vorteile : Hier sehen Sie verfügbare Vorteile , kwie zum Beispiel vergünstigte Flughafen-Services . Ihr Code ( PIN IPN vergessen ? Kein Problem . George zeigt Ihnen den Code direkt an . 18.11.24 , 19:23 Funktionen Ihrer Kreditkarte Page 7 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-rodukte/kreditkarten/funktionen-kreditkarte Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . Geore Deutsch