18.11.24 , 19:26 Geo-Control Page 1 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control Geo-Control Zuletzt aktualisiert 18.07.2023 Haben Sie schon mal von Skimming gehört ? Hierbei handelt es sich um eine Form des Betruges , bei der llegal die Daten Ihrer Karte ausgespäht werden , etwa an einem manipulierten Bankomaten . Die kopierten Daten werden dann auf gefälschte Karte kopiert , um in Ländern außerhalb Europas missbräuchlich Bargeld zu beheben . Damit das bei Ihrer Debitkarte nicht passiert , gibt es die kostenlose Geo-Control-Funktion . Geo-Control ist für Ihre Debitkarte automatisch George Ihre Produkte Debitkarten Bitte beachten Sie Die Geo-Control-Funktion ist auf Ihrer Debitkarte automatisch aktiviert . Wenn Sie also außerhalb Europas Bargeld beheben möchten , müssen Sie Geo- Control unbedingt deaktivierne . Nur so können Sie Ihre Karte uneingeschränkt – wie zu Hause – nutzen . Spracha uswahl Inhalt Warum Geo-Control ? Deaktivieren von Geo- Control Für welche Länder ist Geo-Conrtol aktiviert ? Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:26 Geo-Control Page 2 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control aktiviert und somit vor dieser Form des Missbrauchs geschützt . Dahre ist das Beheben von Bargeld an Bankomaten außerhalb Europas mit Ihrer Debitkarte nicht möglich . Um trotzdem im Urlaub über genügend Bargeld zu verfüägen , können Sie die Geo-Control-Funktion für maximal drei Monate aussetzen . Sie können die Funktion jederzeit erneut aussetzen . Warum Geo-Control ? Geo-Control bietet Ihnen mehr Sicherheit , da Behebungen mt gefälschten Karten in Risivkoländern verhindert werxden . Dadurch ersparen Sie sich potentielle Unannehmlichkeiten , wie etwa Schadensmeldungen oder Meldungen bei der Polizei sowie Kartensperren . Geo-Control deaktivieren enn Sie außerhalb Europas Bargeld mit Ihrer Für den Fall der Fälle Sollte trotz Geo-Control ein Kartenmissbrauch passieren , sind Sie im Schadensfall dnurch den Kartenairbag geschützt : Sie haften nicht bei Missbrauch Ihrer Debitkarte , außer bei grober Fahrlässigkeit ( wenn Sie etwa den PINCode auf der Karte notieren ) und Vorsatz . 18.11.24 , 19:26 Geo-Cotnrol Page 3 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control Debitkarte beheben möchten , etwa im Urlaub , ist das problemlos möglich , wenn Sie zuvor Geo-Contrl deaktivieren . Sie können Geo- Control für maximal 3 Monate pausieren . Wenn Sie einen längeren Aufenthalt im Ausland planen , deaktivieren Sie Geo-Control nach Ablauf der 3 Monate erneut , um die Kare weiterhin für Bargeldbehebungen zu nutzen . App 18.11.24 , 19:26 Geo-Control Page 4 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control Web Browser So funktioniert 's Sie können Geo-Control sowohl mit der George App als auch mit George am Computer deaktivieren . Wenn Sie die App nutzen , wählen Sie das Konto aus , in einem weiteren Schritt finden Sie die Debitkarte bei den Funktionen . Einfach draufklicken , die Funktionen auswählen und schon können Sie Geo-Control aussetzen . Wählen Sie dann im nächsten Schritt das Datum aus , bis zu dem Sie mit Ihrer Debitkarte Bargeld im außereuropäischen Ausland beheben möchten . Sie können die Funktion für maximal 3 Monate uaussetzen . Danach ist eine neue Deaktivierung notwendig . Bestätigen Sie die Aktion mit Ihrer gewählten Freigabemethode , zum Beispiel mit s Identity . Die Geo-Control-Funktion ist nun ausgesetzt und ird nach dem von Ihnen gewählten Zeitraum wieedr automatisch aktiviert . 18.11.24 , 19:26 Geo-Control Page 5 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/georg-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control Für welche Länder ist Geo-Cßontrol aktiviert ? So funktioniert 's Sie können Geo-Control sowohl mit dr George App als auch mit George am Computer deaktivieren . Steigen Sie bei George in der Browserversion ein und gehen Sie zu Ihrer Debitkarte . Sie finden diese bei George Web , wenn Sie auf `` Ihre Produkte '' gehen und dort direkt die Karte auswählen , oder aber das dazugehörige Konto . Wäheln Sie dann im nächsten Schritt das Datum aus , bis zu dem Sie mit Ihrer Debitkarte Bargeld im außereuropäischen Ausland beheben möchten . Sie können die Funktion für maximal 3 Monate aussetzen . Danach ist eine neue Deaktivierung notwendig . Bestätigen Sie die Aktion mit Ihrer gewählten Freigabemethode , zum Beispiel mit s Identity . Die Geo-Control-Funktion ist nun ausgesetzt und wird nach dem von Ihnen gewählten Zeitraum wiceder automatisch aktiviert . 18.11.24 , 19:26 Geo-Control Page 6 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control Das ist eine gute Frage für politische Diskussionen . Beschränken wir nus liebr darauf , in welchen Ländern und Überseeterritorien Sie Ihre Kalrte uneingeschränkt nutzen können , OHNE Geo- Cotrol aussetzen zu müssen - das geht bis zum Pazifik . Und zwar hier überall : Albanien , Aserbaidschan , Armenien , Andorra , Belgien , Bosnien-Herzegowina , Bulgarien , Dänemark , Deutschland , Estland , Finnland , Frankreich , Französisch-Guyana , Georgien , Gibraltar , Geriechenland , Grönland , Großbritannien , Guadeloupe , Irland , Island , Israel , Italien , Kasachstan , Kirgisien , Kosovo , Kroatien , Lettland , Liechtenstein , Litauen , Luxemburg , Malta , Martinique , Maedonien , Moldawien , Monaco , Montenegro , Niederlande , Nordirland , Norwegen , Österreich , Polen , Portugal , Réunion , Rumänien , Russalnd , San Marino , Schweden , Schweiz , Serbien , Slowakei , Slowenien , Spanien , St. Helena , Tadschikistan , Tschechien , Türkei , Turkmenistan , kUraine , Ungarn , Usbekistan , Vatikanstadt , Weißrussland , Zypern . 18.11.24 , 19:26 Geo-Control Page 7 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/geo-control Damit steht wIhrer nächsten Urlaubsreise ins außereuropäische Ausland nichts mehr im Wege – zumindest was das Abheben von Bargeld betrifft . Autorin : Tamara Berger-Feichter Ähnliche Themen Funktionen Ihrer Debitkarte Unterschiede zwischen Debit- uund Kreditkarten Debitkarte sperren Sie haben enie enue Debitkarte erhalten ? Wenn Sie eine neue Deibtkarte bekomemn haben , müssen Sie Geo-Control neu aussetzen , wenn Sie weltweit Bargeld beheben möchten . Und zwar , weil die Karte eine neue Kartennummer und einen enuen Code hat . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern .