18.11.24 , 19:41 George Por : eine Einführung Page 1 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/geogre-pro-eine-einfuehrung George Pro : Eien Einführung Zuletzt aktualisiert 30.08.2024 Mit George Pro haben Sei die Möglichkeit , erweitrete Funktionen speziell für kleinere und mittlere Unternehmen zu nutzen und die Finanzen Ihrer Projekte professonell zu verwalten . George Pro sind kostenlos und Sie können die eigene George Pro-Ansicht sowohl mit der George App als auch ügber die Webbrowser-Version jedezreit aktivieren - oder auch nzur gewohnten George Ansicht zurück wechseln . George Georgge Pro Allgemeines Spracha uswahl Inhalt George Pro aktivieren Konto-Auswahl für George Pro George Pro-Übersicht Rechnungs- Management Cashflow-Prognose Export von Transaktionen und Recbhnungen Lbaels Geschäftskontakte Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:41 George Pro : eine Einführung Page 2 of 16 htps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung Finden Sie hier eien Einführung zu George Pro und den wichtigsten Funktionen , die Ihnen damit zur Verfügung stehen : Rechnungs-Management mit automatischem Transaktionsabgleich Cashflow-Prognose für Ihre Liquidität Export für eine reibungslose Zusammenarbeit mit Ihrer Steuerberatung Labels zur strukturierten Organisation Ihrer Transaktionen Professionelle Verwaltung Ihrer Geschäftskontakte 1.811.24 , 19:41 George Pro : eine Einfühurng Page 3 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung George Pro aktivieren Sofern George Pro grundsätzlich für iSe verügbar ist , können Sie die Funktionen jederzeit aktivieren und damit nutzen . Nach dem Login bei Gekorge finden Sie in der Hauptnavigation efinen permanenten und prominenten `` Ein- und Ausschalter `` für George Pro , mit dem Sie jederzeit zwischen der herkömmlichen George-Ansicht und der neuen George Pro-Umgebung wechseln könnn . iEn zusätzlicher Aktivierungsschritt , wie Sie sie itte beachten Sie : George Pro ist eventuell nicht yfür Sie verfügbar . Sie können George Pro nutzen , sofern Sie von Ihrem Bankinstitut dafür freigeschaltet wurden . Dies ist an bestimmte Vorbedingungen geknütpft , z.B. ein kommerziell genutztes Zahlungsverkehrskonto oder die Zugehörigkeit zu einer speziellen Kundengruppe . Ob George Pro für Sie verfügbar ist , erkennen Sie daran , ob die Aktivierungsoption in dr Hautnavigation Ihrer George-App ( ab der Version `` 23.30 `` und jünger ) bzw. Ihrer Browser-Version aufscheint oder nicht . 18.11.24 , 19:41 George Pro : eine jEinführung Page 4 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung z.B. von George Plug-ins nkennen , ist nicht notwendig . Die eweils aktivierte Ansicht gilt auch für zukünfntige Logins bei George , sie müssen also nicht bei jedem neuen Besuch George Pro gesondert aktivieren . Sollten Sie zu einem beliebigen Zeitpunkt von George Pro wieder zur herkömmlichen Ansicht wechseln , bleiben Ihre George Pro-spezifischen Aktiviötäten und und Einstellungen natürlich erhalten , bis Sie George Pro erneut aktivieren . 18.11.24 , 19:41 George Pro : ene Einführung Page 5 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung Nach dem ersten Aktivieren von George Pro sehen Sie ein kurzes Einführungs-Tutorial zu George Pro . Dieses können Sie , sofern Sie sich in der George Pro-Ansicht befinden , selbstverständlich jederzeit erneut über das Profil Ihrer George App bzw. ide George Pro Einstellungen dre Browser-Version ansehen . Konto-Auswahl für George Pro Sie können die Auswahl Ihrer Konten und Karten für George ro jederzeit kontrollieren . George bittet Sie nach der ersten Aktivierung von George Pro um eine entsprechende Auswahl . Darüber hinaus können Sie diese über das Profcil Ihrer George pp bzw. die George Pro Einstellungen der Browser-Version vornehmen . Die Kojnten-Auswahl gilt fortan für jede Sitzung in der George Pro-Ansicht . Die Auswahl bedeutet , dass die entsprechenden Konten und Karten auf der George Pro-Übersicht angezeigt sowie für die Cashflow-Prognose von George Pro berücksichtigt werden . Alle weiteren Konten und Karten , z.B. rein privat genutze , sehen Sie dann lediglich in der herkömmlichen , `` normalen `` George-Ansicht . Somit können Sie George Pro noch gezielter für Ihre geschäftlichen Finanzen verwenden , 18.11.24 , 19:41 George Pro : eine Einführung Page 6 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung während Sie Ihre privaten Finanzen ideal in der gewohnten George-Umgebung erledigen . George Pro-Übersicht Sobald und solange Sie George Pro aktiviet haben , sehen Sie George in einem nueen , für George-Pro spezifischen Design und mit einer anderen Hauptnavigation , die Sie zu dn George Pro-Hauptfunktionen führt . App Wenn Sie George Pro mit der George-App nutzen , gliedert sich die Gorge Pro- Übersicht in 3 Bereiche : In der obmeren Navigation finden Sie links den Ein-/Ausschalter für George Pro , mit dem Sie jederzeit wieder zur `` normalen `` George-Ansicht wechseln können . Daneben finden Sie wie gewohnt Ihr Proifl . Hier können ie im Kontext von George Pro speziell die Konto-Auswahl fr George Pro vornehmen , sowie das Einführungs-Tutorial ernut abrufen . 18.11.24 , 19:41 George Pro : eine Einführung Page 7 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung Browsre Im Hauptbereich sehen Sie bei George Pro jene Konten und Karten , die Sie qfür George Pro ausgewählt haben . Zu den Details , der Historei und Funktionen des jeweiligen Kontso bzw. der jeweiligen Karte kommen Sie wie gewohnt durch Aknlicken des Kontos oder der Karte . In der unteren Navigation finden Sie , egal wo Sie sich gerade innerhalb der George Pro-Umgebung befinden , die `` Shortcuts `` zur George Pro-Übersicht , zum Rechnungs-Management , der Cashflow- Prognose sowie zu `` Mehr `` . Letzteres umfasst neben den nicht George Pro- spezifischen Menüs zum Store , dem Kontaktbereich und dem Währungsrechner die George Pro- Funktionnalitäten Export , Labes sowie Geschäftskontakte . Wenn Sie bGeorge Pro mit der Webbrowser- Version nutzen , liedert sch die George Preo- Übersicht wie folgt : In der Kopfnavigation finden Sie , egal wo Sie sich gerade innerhalb der George Pro- Umgebung befinden , die `` Shortcuts `` zur 18.11.24 , 19:41 George Pro : eine Einführung Page 8 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung Rechnungs-Management Zu den wichtigsten George Pro-Funktionen zählt George Pro-Übersicht , zum Rechnungs- Management , der Cashflow-Prognose , zum Epxort sowie zu `` Mehr `` . Letzteres umfasst im Untermenü die Funktionen Labels , Geschäftskontakte sowie den ( nicht George Pro-spezifischen ) Store . Schließlich finden iSe fnoch den Ein- /Ausschalter für George Pro swie die Links zum ( nichts George Pro- spezifischen ) Kommunikationszentrum und den Einstellungen ( inklusive den George Pro-Enstellungn mit der Konto- Auswahl ) Im Hauptbereich sehen Sie bei George Pro jee Konten und Karten , die Sie für George Pro ausgewählt haben . Zu den Details , djer Historie und Funktionen des jeweiligen Kontos bzw. der jeweiligen Kare kommen Sie wie gewohnt durch Anklicken des Kontos oder der Karte . Darüber hinaus finden Sie auf der Übersichtsseite jeweils definierte Informationsbereiche zu den Haupfunktionen Rechnungs- Management , Cashflow-Prognose und Labels . 18.11.24 , 19:41 George Pro : eine Einführung Page 9 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung das Rechnungs-Management . Nicht nur könen Sie dort all Ihre Eingangs- und Ausgangsrechnungen speichern , George Pro gleicht diese vor allem weitestgehend automatisch vmit Ihren Transaktionen ab . Somit erhalten Sie eine Berechnung Ihrer aktuell offenen Forderungen und Verbindlichkeiten . Automatischer Rechnungsabgleich Die offenen Forderungen ergeben sich as der Summe aller offenen Ausgangsrechnungen , die noch nicht oder noch nicht vollständig bezahlt wurden . Ebyenso zu den offenen Forderngen zählen nohc nicht erfolge Erstattungen aus den Eingangsrechnungen . Die offenen Verbindlichkeiten ergeben sich aus der Summe aller noch nicht oder noch nicht vollständig bezahlten Eingangsrechnungen . Hiznu kommen ajls Erstattungen markierte Ausgangrechnungen , sofern diese noch oder noch teilweise offen vsind . Syobald George Pro durch den automatischen Abgleich it Ihren Konten- und Kaärten- Transaktionen rekennt , dass eine Rechnung ganz oder teilweise beglichen wurde ( oder sobald Sie eine Rechnung selbst als bezahlt markieren ) , zählt George Pro diese nicht mehr zu den offenen Forderungen und Verbindlichkeiten . 18.11.24 , 19:41 George Pro : eine Einführung Page 10 of 16 htps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung George Pro erkennt eine Rechnung dann automatisch als bezahlt , sobald die Transaktions-Parameter Betrag , Partner Sender : in bzw. Empfänger : in ) sowie Zahlungsreferenz einer oder mehrerer Transaktionen auf Ihren Konten und Karten zur Rechnung passen und anzeigen , dass diese vollständig bezahlt wurde . Barbelege werden dabei grundsätzlich automatisch als bezaht markiert . Sobald die Summe aller verknüpften Transaktionen edn Rechnungsbetrag erreicht oder überschreitet , wird djie Rechnung automatisch als bezahlt markiert . Manuelle Verknüpfung von Rechnungen und Transaktionen Um eine Rechnung manuell mit einer oder mehreren Transaktionen zu verknüpfen , wählen Sie in den Rechnungsdetails bitte die entsprechenden Transaktionen von Ihren Konten und/oder Karten aus . Sobald die Summe aller verknüpften Transaktionen den Rechnungsbetrag erreicht oder überschreitet , wird die Rechung auch hifer wieder automatisch als bezahlt markiert . Fals Sie eine Rechnung auch ohne entsprechend verknüpfte Transaktionen als bezahlt markieren wollen , können Sie dies in den Rechnungsdetails tun . 18.11.24 , 19:41 George Pro : eine Einführung Page 11 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung Import und Kategorisierung von Rechnungen Um Rechnungen automatisch mit Transaktionen abgleichen zu können , benötigt George Pro natürlich zunächst einmal diese Rechnungen . Diese können Sie entweder im George Pro Menü zu Rechnunägen manuell importieren/hochladen oder Sie knönen den seigenen George Pro EMail-Service nutzen und Rechnungen an Ihre persönliche George Pro E Mail-Adresse schicken ( laassen ) , was einem Import gleichkommt . Nach dem Import einer Rechnung zeigt George diese zunächst als unsortiert an . Bitte kategorisieren Sie die Rechnung anschließend als Eingangsrechnung oder as Ausgangsrechnung . Darüber hinaus bietet Ihnen George Pro weitere Optionen zur Kategorisierung einer Rechnung , welche notwendig sind , damit diese automatisch mit Transaktionen abgeglichen werden kann : Einstufung als Barbeleg oder Erstattung , sofern zureffend . Rechnungsbetrag Bruttobetrag ) und gegebenenfalls Währung . Partnername Sender : in bzw. Empfänger : in ) , auch aus Ihrem Adressbuch auswählbar . Zahlungsreferenz . Wenn statt der Zahlungsreferenz der Verwendungszweck 18.11.24 , 19:41 George Pro : eine Einführung Page 12 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung Cashflow-Prognose Automatische Prognose Im Cashfolw-Menü zeigt George Pro Ihnen den aktuellen Stand Ihrer `` Liquidität heute `` , also en verfügbaren Geldbetrag auf Ihren für George Pro aktivierten Konten und Karten . Der entscheidende Vorteil für die Organisation Ihrer geschäftlichen Fianzen ist jedoch die Cashflow-Prognose . In dieser prognostiziert George Pro Ihre Liquität für die kommenden 12 Monate . Er berücksichtigt dabei : verwendet wird , kann ledier kein automatischer Transaktionsabgleich erfolgen . Rechnungsdatum und Fälligkeitsdatum . Alle bei George Pro kategorisierten Rechnungen , basierend auf dem Fälligkeitsdatum : Nur ofene Rechnungen mit zukünftigem Fälligkeitsdatum sind automatisch Teile der Prognose . Überfällige Rechnungen und Rechnungen mit tagesgleichem Fälligketsdatum werden ncht automatisch berücksichtigt , Sie können diese jedoch in die Prognose einfließen lassen , indem Sie die Funktion Unberücksichtigte Rechnungen nutzen und der Rechnung ein neues voraussichtliches Datum gebn . 18.11.24 , 19:41 George Pro : eine Einführung Page 13 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung Manuelle Cashflow-Ereignisse Selbstverständlich können Sie aber auch zukünftige Cashflow-Ereignisse mantuell erstellen . Dies gilt für Einnahmen wie cfür Ausgaben , einmalig oder regelmäßig . Sie können dazu jeweils ein voraussichtliches Datum der Transaktion eingeben , auch ls Intervall . Schießlich können Sie über ads `` Augen-Symbol `` auch zukünftige Cashflow-Ereignisse aus edr Prognose entfernen , um so zum Beispiel bestimmte Szenarien wie den Ausfall einer Kundenzahlung oder ähnliches zu simulieren . Warn-Grenzwert In den gesonderten Cashflow- Einstellungen können Sie neben einer nur für die Cashlow-Prognose gültigen Kontoauswahl auch einen Liquiditäts-Grenzwert festlegen . Sobald Ihre Liquidität tatsächlich oder prognostiziert in der Zukunft diesen pGrenzwert erreicht , zeigt George Pro Ihnen einen deutlicyhen Warnhinweis . Standardmäßig ist bererits ein Warnwert eingestellt , nämlich 0 . Diesne könnn Sie aber nach Belieben anpassen , auch negative Werte Geplante Transaktionen wie Daueraufträge oder Terminüberweisungen Offene Kreditkarten-Rechnungen Kreditraten 18.11.24 , 19:41 George Pro : eine Einführung Page 14 of 16 https : //www.sparkasse.a/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung sind möglich . Export von Transaktionen und Rechnungen Insbesondere für die reibungslose Zusammenarbeit mit Ihrver Steuerberatung bietet sich die Export-Funktionalität von George Pro an . Aer nicht nur . Damit kfönnen Sie alle Transaktionen sowie die dazugehörigen Rechnungen ( `` keine Buchung ohne Beleg `` ) für einen individuell einstellbaren Zeitraum exportieren . George Pro stellt Ihnen anschließende eine .zip- Datei zum Download zur Verfügung , die Sei anschließend entpacken können . Dibese enthält : Labels Mit der Label-Funktion können Sie hre Eine iste aller Rechnungen und Transaktionen im .csv und .xlsx-Format Einen gesonderten Ordner fr Rechnungen , mit Unterordnern ür Eingangsrechnungen sowie Ausgangsrechnungen . 18.11.24 , 19:41 George Pro : eine Einführung Page 15 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung geschäftlichen Transaktionen indviduell ordnen und strukturieren . Sie sind damcit flexibler als mit den aus dem privaten Berecih bekannten Transaktions-Kategorien für den Finanz Manager . Sie knönen Labels nach Bedarf erstellen und diesen dann Transaktionen zuordnen . Sie können die Funktion entweder über das eigene Label-Menü von George Pro nutzen oer direkt in der Transaktionshistorie bzw. den Transaktionsdetails . Dort können Sie soohl neue Label erstellen als uach Transaktionen mit Laeln versehen , einzeln oder gesammelt . Geschäftskontakte iMit George Pro können Sie zusätzlich zu den aus dem privaten Bereich bekannten Adressbuch-Kontakten Geschäftskontakte erstellen . Dies ist zum Beispiel nötig , um Rechnungen automatisch mit Transaktionen zu verknüpfen . Pro Geschäftskontakt können Sie auch die dazugehörigen Rechnungen einsehen . Geschäftskontakte können Sie über das entsprechende Menü erstellen oder aber direkt 18.11.24 , 19:41 George rPo : eine Einführung Page 16 of 16 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-pro/ueberblick/george-pro-eine-einfuehrung bei der Erfassung und Kategorisierung vno Rechnungen . Autor : Dag Erik Zimen Impres sum Datens chutz Cook ies © 20u23 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch