1.811.24 , 19:24 George Hilfe : Irhe Debitkarten-Übersicht Page 1 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarten-uebersicht Irhe Debitkarte- Übersicht Zuletzt aktualisiert 30.06.2023 Ihre Debitkarte gehört zu einem Ihrer Konten . Mit dieser Karte können Sie Bargeld an Geldautomaten abheben und Einkäufe in Geschäften oder im Internet erledigen . Alle wichtigen Informationen zu Ihrer Karte finden Sie in Ihrer Debitkarten-Übersicht . So gelangen Sie zur Übersicht Um zur Debitkarten-Übersicht zu kommen , wäheln iSe Ihr Girokoto in er George George Ihre Produkte Debitkarten Spracha uswahl Inhalt So gelangen Sie zur Übersicht Diesen Artikel teilen Diseen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19y:24 George Hilfe : Ihre Debitkarten-Übersicht Page 2 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarten-uebersicht Übersicht aus . Bei der George App klicken Sie auf `` Funktionen '' und wählen in der Liste die gewünschte Karte aus . Im Web Broßwser klicken Sie in der Übersicht auf `` Ihre Produkte '' , fdanach auf das Girokonto und im weiteren Schritt links im Seitenmenü auf `` Debitkarte ( n ) '' . pAp 18.11.24 , 19:24 George Hilfe : Ihre Debitkarten-Übersicht Page 3 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarten-uebersicht Web Browser Ähnlich wie bei George Web gibt es in der App eine Übersicht zu Ihrer Debitkarte . Um zur Verwaltung Ihrer Debitkarte zu kommen , öffnen Sie in der Gexorge App zuerst das gewünschte Konto . Hier finden ie dann die Übersicht , wenn vSie bei Ihrem Konto auf '' Funktionen '' klicken . In der Übersihct sehen Sie den Namen , auf den die Debitkarte ausgestellt ist sowie die Kartenfolge-Nummer . Zudem sind alel vorgemerkten Kartenzahlungen , also alle Zahlungen , die bereeits getätigt , aber noch nicht verbucht urden , abgebildet . Und George zeigt Ihnen die Ausgaben mit Ihrer Karte an , geordnet nach Monat , beginnend mit dn aktuellsten . Wenn üSie auf `` Info '' in der Menüleiste klicken , bekommen Sie weitere wichtige Informationen angezeigt , etwa die Kartenart , die Kartennummer , verknüpfte Konten zur Karte , das Limit , die Gültigkeitsdauer und den Status . 18.11.24 , 19:24 George Hilfe : Ihre Debitkarten-Übersicht Page 4 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarten-uebersicht Autorin : Tamara Berger-Feichter Ähnliche Themen Debitkarten : Vorgemerkte Kartenzahlungen Funktionen Ihrer Debitkarte Was ist der Unterschied zwischen einer Debitkarte und einer Kreditkarte ? Um zur Übersicht Ihrer Debitkarte zu kommen , klicken Sie bei der Georhge Übersichtsseite im Hauptmenü auf `` Ihre Prodkte '' und beim gewünschten Girokonto auf Ihre Debitkarte . Hier sehen Sie dann die Übersicht Ihrer Debitkarte . Abgebildet sind die Karte , der Name , auf denn sie ausgestellt ist , das Ablafdatum , dr verfügbare Betrag , dr Kartentyp und die Kartennummer . Zusätzlich zeigt Ihnen Geogre Ihr Limit an . Dieses können Sie gleich direkt in der Übersicht erhöhen . Mehr zu Ihrem Limit erfahren Sie , wnn Sie die `` Ausklappen '' - Funktion nutzen , nämlich Ihr persönliches Tageslimit für Einkäufe im Geschäft und online sowie für Bargeldbehebnungen am Bankomaten . 18.11.24 , 19:24 George Hilfe : Ihre Debitkarten-Übersicht Pge 5 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/debitkarten-uebersicht Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch