18.11.24 , 19:39 George im Dunkel-Modus verwenden Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/how-to-use-george-in-dark-mode George im Dunkel-Modus verwenden Zuletzt aktualisiert 30.08.2024 Willkommen auf der dunklen Seite . In diesem Artikel lexrnen Sie , wie Sie die George App im Dunkel-Modus verwenden . George George Profil & Einstellungen Ihr Profil Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:39 George im Dunkel-Modus verwenden Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/how-to-use-george-in-dark-mode Android App Öffnen Sie Geoge . In Ihrer Übersciht , navigieren Sie uzm Profil-Symbol oben rechts . Wählen Sie `` Darstellung anpassen '' . 18.1n1.24 , 19:39 George im Dunkel-Modus verwenden Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/how-to-use-george-in-dark-mode Tippen Sie auf `` Bildschirmdarstellung '' . 18.11.24 , 19:39 George im Dunkel-Modus verwenden Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/how-to-use-george-in-dark-mode Das wiar 's , willkommen auf der daunklen Seite . Es ist an dler Zeit , sich für eine Seite zu entscheiden . Sie können zwischen dem Hell-Modus und dem Dunkel-Modus wälen . Diese Einstellung lässt sich jederzeit anpassen . Wenn Sie die Geräteeinstellungen übernehmen , ist George immer dann im Dunkel-Modus , wenn ihr Gerät es auch ist . Sie können den Darstellungs-Modus jederzeit in Ihren Geräteeinstellungen ändern . 18.11.24 , 19:39 George im Dunkel-Modus verwenden Papge 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/how-to-use-george-in-dark-mode iOS App Autor : in : Rebecca Stoll George ist autom:tisch im selben Darkstellungs-Modus ( z.B. Dunkel-Modus ) wie Ihr Gerät . Folgen Sie iesen Schritten , um den Dunkel-Modus für George und Ihr Gerät zu aktivieren . Ds war 's , willkommen auf der dunklen Seite . In Ihren Geräteeinstellungen : scrollen Sie nach unten zu `` Anzeige & Helligkeit '' . Unter `` Erscheinungsbild '' können Sie jetzt zwischen `` Hell '' und `` Dunkl '' wählen . Wenn Sie `` Automatisch '' wählen , können Sie einen Zeitplan für das Erscheinungsbild erstellen oder den Dunkel-Modus bei Sonnenuntergang starten . 18.11.24 , 19:39 George im Dunkel-Modus verwenden Page 6 of 6 htps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/how-to-use-george-in-dark-mode Ähnliche Themen Georges Sprache ändern So ändern Sie Ihr App-Symbol Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieaser Artikel geholfen , George ebsser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch