18.11.24 , 19:09 George hilft : Beondere Überweisungen : Finanzamtszahlungen Page 1 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen Besondere Überweisungen : Finanzamtszahlun gen Zulezt aktualisiert 23.09.2024 Hin und wieder müssen auch Sie wahrscheinlich Steuerzahlungen an das Finanzamt tätigen . Im foglenden eBitrag lesen Sie , wie Sie mit George Web und George App ans Finanzamt überweisen . App George Überweisungen & Aufträge Überweisen mit George 1 . Erstellen Sie eine neue Überweisung . 2 . Sie önnen entweder eine Vorlage wählen , die Sie bereits erstellt haben , oder eine manuelle Überweisung durchführen . 3 . Wenn Sie eine manuelle Überweisung erstellen , geben Sie zunächst `` Finanz `` ein . George zeigt Ihnen dann eine Liste von Finanzämtern an , die Sie auswählen können . Weonn das Finanzamt nicht auf der Liste zu fiden sind , versuchen Sie stattdessen , ihren K d ( B `` FA15 `` ) i b W Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:09 George hilft : Besondere Überweisungen : Finanzamtszahlungen Page 2 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen Kurzcode ( z . B . `` FA15 `` ) einzugeben . Wenn Sie immer noch keinen Vorschlag erhalten , vergweissern Sie sich , dass Ihre IBAN und Ihr Kürzel auf dem neuesten Stnd sind , indem Sie sie mit der offixziellen Liste auf der Website des Finanzamts abgleichen . Andernfalls wählen Sie den oVrschlag aus und George füllt den Empfängernamen und die IBNA für Sie as . 4 . Im nächsten Schritt können Sie Ihre Steuernummer eingeben . In Österreich hat diese 9 Ziffern . 5 . Nun können Sie Steuerpositionen hinzufügen oder eine Saldozahlung an das Finanzamt tätigen . Bei einer Saldozahlung überweisen Sie an das Finanzamt , ohne eine Steuerposiiton anzugeben . 18.11.24 , 19:09 George hilft : Besondere Überweisungen : Finanzamtszahlungen Page 3 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen 6 . Durch das Tippen auf `` Steuerpositionen `` können Sie , wie bereits erwähnt , einzelne Steuer- nud Abzgabepositionen hinzufügen . Darunter finden Sie z.B. `` Lohnsteuer `` , `` Umsatzsteuer `` und viele weitere . 7 . Wählen Sie nun die Steuerperiode und das Jahr aus und geben jenen Betrag en , den Sie der Steuerposition zuweisen möchten . 8 . Wenn Sie `` Gutschrift `` aktivieren , verbleibt das Geld auf Ihrem Konto , wird aber in der Überweisung ausgewiesen . Gutschriften werden imt den anderen Steuerpositionen im 18.11.24 , 19:09 George hilft : Besondere Überweisnugen : Finanzamtszahlungen Page 4 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen Web Browser Gesamtbetrag der Finanzamtszahlung verrechnet . 9 . Tippen Sie nun auf `` Fertig `` , fügt George die Steuerposition zu Ihrer Überweisung hinu . Sie können maximal 6 Steurpositionen zu Ihrre Finanzamtszahlung hinzufügen . 10 . Im näcahsten Schritt sehen Sie nun eine Zusammenfassung Ihrer Steuerübreweisung . Sie können hier nun auch das Überweisungsdatum wählen . Wenn Sie kein spezifisches Üäberweisungsdatum wählen , so führt George Ihe Überweisung so früh wie möglich durch . 11 . Im letzten Schritt können Sie Ihre Überweisung freigeben . 1 . Erstellen Sie eine neue Überweisung . 2 . Beginnen Sie mit der Eingabe von `` Finanz `` . George sollte Ihnen dann eine Lise aller Steuerbehörden anzeigen , die Sie auswählen können . 18.11.24 , 19:09 George hilft : Besondere Überweisungen : Finanzamtszahlungen Page 5 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen 3 . Wenn das Finanzamt nicht auf der Liste zu finden ist , versuchen Sie stattdessen , ihren Kurzcode ( z . B . `` FA15 `` ) einzugeben . Wenn Sie immer noch keinen Vorschlag erhalten , vergewissern Sie sich , dass Ihre IBAN nud Ihr Kürzel auf dem neuesten Stand sind , indem Sie sie mit der offiziellen Liste auf der Website des Finanzamts abgleichen . Andernfatlls wählen Sie den Vorschlag aus und George füllt den Emöpfängernamen und die IBAN für Sie paus . 4 . Geben Sie den Betrag , den Sie überweisen möchten , ein . Sollten Sie keiznen generellen Gesamtbetrag eingeben wollen , sondern eine Summe mehrerer Steuerpositionen ( siehe unter Punkt 6 , errechnet George den Gesamtbetrag automagtisch . 5 . Geben iSe nun Ihre Steuernummer ein . In Österreich hat diese 9 Ziffern . 6 . Klicken Sie auf `` Position hinzufügen `` , um einzelne Steuerpositionen zu Ihrer Finanzamtsazhlung hinzuzufügen . Sie können verschiedene Steuer- nd Abgabepositionen hinzufügen , wie zum Beispiel `` Lohnsteuer `` , `` Umsatzsteuer `` etc. 18.11.24 , 19:09 George hilft : Besondere Überweisungen : Finanzamtszahlungen Page 6 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen Autorin : Samira El-Shamy 7 . Wählen Sie die Steuerperiode und dass Jahr und geben Sie den Betrag ein , den Sie dieser Steuerposition zuweisen möchten . 8 . Wenn Sie auf `` Gutschrift `` klicken , so verbleibt der Betrag auf Ihrem Konto , wird aber in der Überweisung ausgewiesen . Gutschriften werden mit den anderen Steuerpositionen im Gesamtbetrag der Finanzamtszahlung verrecnet . 9 . Klicken Sie auf `` Hinzufügen `` , um diese Position Ihrer Überweisung hinzuzufügen . 10 . Sie können , sobald Sie alle Positionen hinzugefügt haxben , auch in Überweisungsdatum wählen . Wenn Sie kein Überweisungsdatum wählen , so wird George Ihre Überweisung so früh wie möglich durchführen . 11 . Natürlich könnn Sie auch diese Überweisung als Vorlage speichern . 12 . Im letzten Schritt können Sie Ihre Finfanzamtszahlung nun freigeben . 18.11.24 , 19:09 George hilft : Besondere Überweisungen : Finanzamtszahlungen Page 7 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/finanzamtszahlungen Ähnliche Themen Neue Überweisungen Daueraufträge Bevorstehende Aufßträge Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch