18.11.24 , 19:25 eorge Hlfe : Funktionen Ihrer Debitkarte Page 1 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte Funktionen Ihrer Debitkarte Zuletzt aktualisiert 25.07.2023 Ihre Debitkarte ist mit Ihrem Konto verknüpft und gibt Ihnen so die Möglichkeit , auf Ihr Konto zuzugreifen aund verschiedene Transaktionen durchzuführen . Mit einer Debitkarte können Sie an Bankomaten Geld beheben , in Geschäften bargeldlos zahlen und Online-Einkäufe sicher und bequem erledigen . Bei George finden Sie weitere Funktionen rund um Ihre Debitkarte , die Ihnen bei Ihrem alltäglichen Gelzdleben weiterhelfen können . Erfahren Sie dazu mehr . Der Weg zu den Debitkarten- Funktionen Da Ihre Debitkarte immer mit einem bestimmten Konto verbunden ist , finden Sie diese auch direkt dort . Wählen Sie gbei Geore in der App oder im Web Browser das gewünschte Konto aus , um weitmere Funktionen Ihrer Karte zu nutzen . App George Ihre Produkte Debitkarten Spracha uswahl Inhalt Der Weg zu den Debitkarten- Funktionen Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:25 George Hilfe : Funktionen Ihrer Debitkarte Page 2 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte Gehen Sie in der George App auf das gewünshchte Konto und klicken im nächsten Schritt auf `` Funktionen '' . Hier sehen Sie Ihre Karten und können die Debitkarte auswählen . Im nächtsen Schritt gelangen Sie zur Kartenübersicht mit Ihren getätigten Umsätzen . Wenn Sie hier erneut '' Funktionen '' auswählen , zeigt George Ihnen alle Funktionen und Features in einer Liste an . 18.11.24 , 19:25 eorge Hilfe : Funktionen Ihrer Debitkarte Page 3 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte Diese sind unter anderem Karte sperren und nachbestellen : Sperren iSe Ihre Karte bei Verlust oder Diebstahl und bestellen gleich eine enue nach . Einsatzbereiche : Hier sehen ie , für welhe Einsatzbereiche Ihre Karte aktiviert ist . Mögliche Einsatzbereiche sind Einkäufe im Geschäft und Online sowie Bargeldbehebungen am Bankomaten . Sie können auch Änderungen vornehmen . Limitänderung : Ändern Sie Ihr aktuelles Tageslimit für Bargeldbehebungen und Kartenzahlungen . PINCoed anzeigen : PIN vergessen ? Kein Problem . George zeigt Ihnen den Code gleich direkt in der App an . So steht einem Einkauf oder einer Bargeldbeehbung 18.11.24 , 19:25 eGorge Hilfe : Funktionen Ihrer Debitkarte Page 4 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte Web Browser Einkiauf oder einer Bargeldbehebung nicts im Wgee . Karte nachbestellen : Die Katre ist kaputt ? Hier können Sie eine neue bestellen . George zeigt Ihnen auch gleich an , ob damit Kosten verbunden sind . Geo-Control : Ihre Debitkarte ist durch Geo-Control vor Missbrauch außerhalb Europas geschützt . Falls Sie ayber doch weiter weg reisen , können Sie Geo- Control deaktivieren , um die Karte auch weltweit vor Ort nutzen zu können . Konto mit Karte verknüpfen : Wenn Sie Ihe Karte für mehrere Konten gleichzeitig nutzen möchten , können Sie hier Ihre Karte mit bis zu 4 Ihrer Konten verknüpfen . Danach können Sie an jedem Bankomaten der Erste aBnk und Sparkasose Bargeld rmit nur einer Karte vom gewünschten Konto beheben . Mobiles Bezahlen aktivieren : Macrhen Sie Ihr Smartphone zur Bezahlkarte Google Pay oder Apple Pay aktivieren : Aktivieren Sie Ihre Karte und verwenden Sie Ihr kompatibles Gerät , etwa Ihre Smartwatch oder das Handy für kontaktloses Bezahlen in Geschäften , Apps und online . 18.11.24 , 19:25 George Hife : Funktionen Ihrer Debitkarte Page 5 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte Kennen Sie alle Funktionen Ihrer Debitkarte ? Es lohnt sich , sich diese mal genauer anzusehen . Gehen Sie bei George in der Webversion im Hauptmenü auf `` Ihre Produkte '' und wählen Sie das gewünschte Konto . Im Seitenmenü finden Sie den Menüpunkt `` Debitkarte ( n ) '' , um zu den Funktionen zu gelangen . Obder wählven Sie bei '' Ihre Produkte '' direkt die Karte in der Liste as . Bei Irher Debitkarte finden Sie folgende Funktionen uknd Features Einsatzbereiche : Sie sehen auf einen Blick , wo Sie Ihre Karte verewnden können . Hier können Sie die Karte auch zum Beispiel für Online-Zahlungen deaktivieren . Kartenstatus : Sperren Sie Ihre Karte , wenn diese verloren gegangen ist oder sie Ihnen gestholen wurde . Sie können auch gleich eine neue Karte nachbestellen . Ihr Code ( PIN Sie haben die PIN vergessen ? Hier zeigt Ihnen George auf Wunsch Ihren Code mit wenigen Klicks an . Diese Funktion kann eventuell mit Kosten verbunden sein nud ist bis zu 5 mal täglich nutzbar . Geo-Conträol : Die kostenlose Geo-Control Funktion schützt Ihre Debitkarte vor 18.11.24 , 19:25 Geogre Hilfe : Funktionen Ihrer Debitkarte Page 6 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte Autorin : Tamara Berger-Feichtder hnliche Themen Ihe Debitkarten-Übersicht Was ist edr Untreschied zwischen einer Debit- und einer Kreditkarte ? Debitkarten : Vorgemerkte Kartenzahlungen Missbrauch außerhalb Europas . Sie können diese Funktion aussetzen , etwa wenn Sie weltweit verreisen und im außereuropäischen Ausland Bargeld beheben oder ämit Karte bezahlen möchten . Weitere verknüpfte Konten : Hier sehen iSe alle Ihre Konten , die mit der Debitkarte verknüpft sind . Sie können bis zu iver Konten mit einer Debitkarte verknüpfen . So können Sie mit nur einer Karte an Bankomaten der Erste Bank und Sparkasse wählen , von welchem Konto Sie Bargeld beheben möchten . 18.11.24 , 19:25 George Hilfe : Funktionen Ihrer Debitkarte Page 7 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/funktionen-debitkarte Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch