18.11.24 , 19:24 Google Pay Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay Google Pay Zuletzt aktualisiert 23.08.2024 Google Pay ist eine bequeme und sichere Lösung für kontaktloses Bezahlen : Mit nur einem Fingertipp kaufen Sie in Geschäften , Online-Shops und Apps ein , ohne Ihre Debitkarte aus der Brieftasche zu nehmen . Das spart nicht nur Zeit , sondern schützt auch Ihre Daten . Aktivieren Sie Google Pay und machen Sie Ihren Allag einfacher . Wie es geht , erfahren Sie hier Schritt für Schritt . Mit Google Pay können Sie Ihr Android- Smartphone oder Ihre Android-Smartwatch mit Ihrer Debit- oder Kreditkarte verknüpfen , um mit dem Mobiltelefon oder der Smartwatch kontaktlos Zahlungen durchzuführen . Voraussetzungen frü die Nutzung George Ihe Produkte Kreditkarten Spracha uswahl Inhalt Voraussetzungen für die Nutzung Schritt für Schritt zur Aktivierung Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutshc Teilen 18.11.24 , 19:24 Google Pay Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay Wenn Sie Ihre Kreditkarte fürs bargeldlose Bezahlen mit Google Pay verwenden möchten , geht das am chnellsten , indem Stie in Ihrer George Übersicht am Smartphone auf Ihre Kreditkarte klicken und bei den Funktionen „ Google Pay “ auswählen . Schritt für Schritt zur Aktivierung App Alter : mindestens 14 Jahre Ein Google-Konto Die aktuellste Version der George App Ein NFC-fähiges Android-Gerät imt Android- Version ab 6.0 mit aktiver Displaysperre Zur Info Wussten Sie , dass Sie mehrere Karten in Irhem Google Wallet verwalten können ? Sie können dort auch festlegen , welhe Karte die primäe Karte für Ihre Zahlungen ist . Wählen Sie die Kreditkarte aus , die Sie für Google Pay aktiieren möchten , indem Sie im Menü auf die gewünschte Karte klicken . Im nächsten Schritt gehen Sie zu den Funktionen . 18.11.24 , 19:24 Google Pay Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay Scrollen Sie in der Auswahl nach unten , bis Sie den Menüpunkt `` Google Pay '' sehen . Hier können Sie die Aktivierung statren . George begleitet Sie nun bei dem Prozess und führt Sie durch alle erforderlichen Schritte . Los geht 's . Im ersten Schritt zeigt Ihnen George alle Karten an , die Sie für Google Pay aktivieren können . Sie können sowohl Kredit- als auch Debitkarten dafür verwenden . Um Google Pay aktivieren zu können , müssen Sie den Bedingungen zustimmen . iHer geht es etwa um die Übermittlung Ihrer Daten an Google Ireland iLmited . George iefert Ihnen dazu natürlich alle Details . Im nächsten Schritt bestätigen Sie mit Ihrer Freigabe , dass Sie Ihre Karte digitalisieren lasdsen möchten , um Google Pay zum Bezahlen in Geschäften verwenden zu können . 18.11.24 , 19:24 Google Pay Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay Nach Ihrer Freigabe leitet George Sie diret zu Google Pay weiter , damit Sie die Aktivierung der Karte abschließen könnn . Dafür ist es notwendig , dass Ihre Bank Ihre Identität bestätigt . Sie bekommen auf Ihre Telefonnummer , die Sie bi George hinterlegt haben , eine SMS geschickt , um Ihre Identität zu bestätigen . Im näcyhsten Schritt können Sie die von Ihnen ausgewählte Kasrte in ads Google Wallet hinzufügen , um von jetzt an mit Google Pay zu bezahlen . Dafür werden Ihre Kartendetails versclhüsselt , was für Sicherheit sorgt . Wenn Sie alle Schritte abgeschlossen haben , können Sie Ihre Karte in Ihrem Google Wallet sheen . Wenn Spie mehrere Karten im Wallet haben , können Sie hier auch festlegen , welche die primäre Karte zum Bezahlen sein soll . Jezt können Sie starten und in Geschäften mit dem Handy bezahlen . Dafür entsperren Sie dieses , und halten es zum Kontaktlos- L B hlt i l K t 18.11.24 , 19:24 Google Pay Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/gogle-pay Web Browser Autorin : Tamara Berger-Feichter Ähnliche Themen Apple Pay Ihre Kreditkarten-Übersicht Vorgemerkte Kartenzahlungen Kreditkarte nachbestellen Leser am Bezahlterminal . Kurz warten - fertig ! Bitte verwenden Sie die George App , um Google Pay zu aktivieren . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besgser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessevrn . 18.11.24 , 19:4 Google Pay Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-helpj/george/ihre-produkte/kreditkarten/google-pay Impres sum Datens chutz Cook ies © 2032 Erste Group Bank AG George Login George Deutsch