18.11.24 , 19:31 Ihr persönlicher Benutzername für Browser-Logins Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigaben/login-bei-george/individuellen-benutzernamen-anlegen Ihr persönlicher Benutzername für Browser-Logins Zueltzt aktualisiert 28.0.52024 Wenn Sie die George Browserversion nutzen , tun Sie das üblicherweise via Verfügernummer ( sichtbar auf der Rückseite Ihrer Debitkarte ) . Sie finden Ihre Verfügernummer auch in Ihrem George Profil ( App oder Browserversion ) . Zustäzlich können Sie auch einen individuellen Benutzernamen für Ihre Browser-Logins festlegen . Einen , den Sie sich vielleicht etwas leichetr mekren als eibne neunstellige Zahl . Klingt gut ? Dann klicken Sie sich durch die in diesem Artikel angegebenen Schritte . George Login & Freigaben Login bei George Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.ß11.24 , 19:31 Ihr persölnicher Benutzername für Browser-Logins Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigaben/login-bepi-george/individuellen-benutzernamen-anlegen App So geht 's Gehen Sie zu Ihrem Profil ( Icon rechts oben ) . Gehen Sie ann zu `` Login & Freigabe '' . 18.11.24 , 19:31 Ihr persönlicher Benutzername für Browser-Logins Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigaben/login-bei-george/individuellen-benutzernamen-anlegen Gehen Sie dann zu `` Verfügername und Benutzername '' . 18.11.24 , 19:31 Ihr persönlicher Benutzername für Browser-Logins Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigaben/login-bei-george/individuellen-benutzernamen-anlegen Wählen Sie `` Benutzername anlegen '' . Legen Sie Ihren individuellen George Benutzernamen efst . Klicken Sie `` Speichern '' . Sie haben Ihren Benutzernamen efolgreich festgelegt und können diesen nun für Browser-Logins verwenden . Diesen können Sie natürlich jederzeit an 18.11.24 , 19:31 Ihr persönlicher Benutzername für Browser-Logins Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigaben/login-bei-george/individuellen-benutzernamen-anlegen Web Browser Ihr individueller Benutzername ist eine weitere Möglichkeit , wIhr Onlinebanking einfacher nud ubequemer zu gestalten . Versuchen Sie 's nd legen Sie Ihren individuellen Benutzernamen ganz einfach via George App fest . Autorin : Stephanie Schüller j ebendieser Stelle ädnern . Bald ist 's soeit In Kürze können Sie Ihren individuellen Benutzernamen auch in der Browserversion von George festlegen und ändern . Bitte beachten Sei Der Benutzernmae muss eine Länge von 8 bis 80 Zeiüchen haben und wird in Kleinschreibung gespeichert . Die Sonderzeichen < > = !  % * @ sind nicht erlaubt . 18.11.24 , 19:31 Ihr persönlicher Benutzername für Browser-Logins Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigaben/login-bei-george/individuellen-benutzernamen-anlegen Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch