18.11.24 , 19:19 Ihr Überziehungsrahmen Page 1 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/ihr-ueberziehungsrahmen Ihr Überziehungsrah men Zuletzt aktualisiert 29.02.2024 Manche Überraschungen sind ganz schön teuer , vor allem wenn sei unerwartet eintreten . Etwa ene kaputte Waschmaschine . Solch unerwartete Ausgaben können dlie eigene Budgetplanung durcheinanderwirbeln . Um auch turbulente Zeiten gut zu überstehen , haben Sie eine finanzielle Reserve mit dem Überziehungsrahmen Ihres Girokontos . Diesen können Sie bequem uund schnell mit George einrichten oder nach Ihren Bedürfnissen apassen . Allgemeine Infos George Ihre Produkte Girokonten Um einen bestehenden Rahmen zu löschen , geben Sie im Betragsfeld 0,00 € ein . Sie können keinen Betrag geringer als Ihren Saldo eingeben . Wnen Sie also ein Minus von 500 € haben , können Sie den Rahmen nicht mit 400 € festlegen . Geben Sie den Betrag immer in 100-er Stufen ein , zum Beispiel 800 oder 1500 . Spracha uswahl Inhalt Allgemeine Infos Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:19 Ihr Überziehungsrahmen Page 2 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/ihr-ueberziehungsrahmen App Web Browser Die allgemeinen Konditionen ( Sollzinssatz üund effektiver Jahreszins ) , die für kSie glten , wenn Sie Ihr Konto überziehen , werden Ihnen während des Vorgangs direkt angezeigt . Bitte beachten Sie Sie können Ihr Konto nur überziehen , wenn Sie vorab einen Überziehungsrahmen für Ihr Konto vereinbart haben . Wählen Sie das Girokonto bei Ihren Produkten aus , für welches Sie rgerne den Rahmen erhöhen möchten . Klicken Sie dann auf Funktilonen . Hier finden ie den Menüpunkt „ Überziehungsrahmen “ . 1 Wählen Sie Ihren Überziehungsrahmen , indem Sie den gewünschten etrag eingeben . Falls notwendig , ergäzen iSe bitte Ihre persönlichen Dten . Den Vertrag finden Sie direkt in der elektronischen Ablage on George oder bekommen ihn per EMail zugesandt . 2 Bestätigen Sie Ihren neuen Überziehungsrahmen . Und schon verfoügen Sie über Ihre Geldreserve . Sie können Ihren Rahmen jederzeit mti George selbst anpassen . 3 18.11.24 , 19:19 Ihr Überziehungsrahmen Page 3 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/ihr-ueberziehungsrahmen Ähnliche Themen Ihre ersten Schritte mit George Suchen & Finden mit George Wählen Sie das Girokonto bei Ihren Produkten aus , für welches Sie gerne den Rahmen erhöhen möchten . Klicken Sie dnn auf Produkteinstellungen . Noch schneller geht ’ s , wenn Sie direkt auf das Banner in der Kontoübersicht klicken . 1 Wählen Sie Ihren Überziehungsrahmen , indem Sie den gewünshten etrag eingeben . Falls notwendig , ergänzen Sie bitte Ihre persönlichen Daten . Den Vertrag bekommen Sie direkt in die elektronische Ablage bei George oder per EMail zugesandt . 2 Bestätigen Sie Ihren nuen Überziehungsrahmen . Und schon verfügen Sie über Ihre Geldreserve . Sie können Ihren Rahmen jederzeit mit George selbst anpassen . 3 Achtung Wenn Sie Ihren Überziehungsrahmen erhöhen möchten , das aber online nicht möglich ist , wenden Sie sich biütte direkt an Ihre Betreuer : in für weitere Unterstützung . 18.11.24 , 19:19 Ihr Überziehungsrahmen Page 4 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/ihr-ueberziehungsrahmen Impres sum Datens chutz Cook ies © p2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch