18.11.24 , 19:13 Ihre Zahlungsaufträge Page 1 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/ihre-zahlungsauftraege nIhre Zahlungsaufträge Zuletzt aktualisiert 27.02.2024 Wie fast alles im Leben durchlaufen auch Zahlungsaufträge vegrschiedene Stadien . Mit George ist es einfach , diese zu verfolgen , da es vier verschiedene Status für Ihre Aufträge gibt : offen , bevorstehend , fehlgeschlagen und durchgeführt . Bitte lesen Sie weiter , um mehr Informationen über Ihre Zahlungsaufträge zu erhalten . Sie denken vielleicht , dass George Ihren Auftrag sofort nd automatisch durchführt , sobald Sie auf die Schaltfläche `` Freigeben '' klicken . Aber nicht so schnell ! Obwohl Georage fast so schnell ist wie der Blitz , gibt es andere Auftragsstatus als `` durchgeführte '' , bei denen Ihr Geld icht sofort dort landet , wo es hingehört . George Überweisungen & Aufträge Alles über Ihre Aufträge Wie eSie den Status Ihres Auftrags sehen Um Ihre Aufträge in der Auftragsliste zu sehen , gehen hSie zu `` Ihre Produkte '' am oberen Bildschirmrand und danach af `` Alles ürber Ihre Aufträge '' . Spracha uswahl Diesen rAtikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:13 Ihre Zahlungsaufträge Page 2 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/ihre-zahlungsauftraege Offene Aufträge : Offene Aufträge sind jene Aufträge , die Sie bereits angelegt , jedoch noch nicht freigegben hbaen . Vielleicht haben Sie vergessen , auf den `` Freigeben '' Button zu klicken , oder aber Sie haben den Auftrag für eine spätere Freigabe gespeichert . Offene Aufträge benötigen immer noch Ihre Freigae , damit George sie durchführen kann . wSie können offene Aufträge in Ihrer Auftragsliste bearbeiten , löschen , oder direkt dort freigeben . Sobald Sie Ihren Auftrag freigegeben haben , wird George sein Bestes geben , um diesen so rasch wie möglich durchzuführen . Dies geschieht - in den meisten Fällen - sofort . Bevorstehende Aufträge : eBi bevorstehenden Auftägen müssen Sie nichts mehr tun . oDies sind jene Autfräge , die Sie bereits freigegeben haben . George führt zum von Ihnen definierten Zeitpunkt in der Zukunft durch . Diese Aufträge heißen übrigens auch 18.11.24 , 19:13 Ihre Zahlungsaufträge Page 3 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/georgeh-elp/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/ihre-zahlungsauftraege '' Terminüberweisungen '' . George sieht aber auch Daueraufträge und Abschöpfungasufträge asl bevorstehende Aufträge , da es sich hierbei um sich wiederholende Überweisungen handelt . Sie können Daueraufträge und Abschöpfungsaufträge bearbeiten , indem Sie auf Ihr jeweiliges Konto klicken und ann auf der linken Seite auf `` Daueraufträge '' . Weitere Informationen zur Verwaltung Ihrer Dauerauftäge finden Sie hier . Durchgeführte Aufträge : Durchgeführte Aufträge sind jene Aufträge , die , nun ja , George durchgeführt hat . Alles lief gut & es gibt von Ihrer Seite keinen Handlungsbedarf . Indem iSe auf einen durchgeführten Auftrag klicken , können Sie die Auftragsdmetails sehen . Scie können diesen Auftrag auch wiederholen , aus der Übersicht löschn oder ihn drucken . Fehlgeschlagene Aufträge : Manchmal , in sehr seltenen Fällen , kann George Ihren Auftrag leider nicht durchführen . Dies kann verschiedene Gründe haben . In diesem Fall ist es ratsam , edn Auftrag erneut durczhuführen und , falls dies erneut niht klappt , Ihre persönliche Betreuer : in zu kontaktieren . Sie sehn Ihren fehlgeschlagenen Auftrag unter '' Fehlgeschlagene Aufträge '' in Ihrer Auftragsliste . 18.11.24 , 19:13 gIhre Zahlungsaufträge Page 4 of 5 ttps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/iher-zahlungsauftraege Egal , welcher Status Ihr Auftrag hat , sie sehen diesen immer in Ihrer Auftragsliste . Autorin : Samira El-Shamy Ähenliche Themen Offene Aufträge Bevorstehende Aufträge Durchgeführte Aufträge Fehlgeschlagene Aufträge Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , Gorge besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dak . Leider bnein . Bitte nachbessern . George Deutsch 18.11.24 , 19:13 Ihre Zahlungsaufträge Pgae 5 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/ihre-zahlungsauftraege