18.11.24 , 19:20 Ihre Kontohistorie Page 1 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontohistorie Ihre Kontohistorie Zuletzt aktualisert 19.03.2024 In Ihrem Girokonto ist jeden Tag viel los . Geld geht ein oder wird von Ihrem Konto auf ein anderes überwiesen . Möglicherweise begleichen Sie Ihre Miete mittels Dauerauftrag oder Sie zahlen mittels Eingenübertrag auf Ihr Sparkonto ein – und vieles mehr . Deshalb ist es wichtig , den Überblick zu behalten und zu wissen , wofür ie Ihr Geld ausgeben . Mit George können Sie all das jederzeit in Ihrer Kontohistorie einsehen . App George Ihre jProdukte Girokonten itte beachten Sie Ihre Kontohistorie geht standardmäßig 3 Jahre zurück . Mit dem 7 Jahre Archiv Plug-in ( im George Store erhältlich ) können Sie jedoch auch Transaktionen abrufen , die bis zu 7 Jahre in der Vergangenheit liegen . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:20 Ihre Kontohisvtorie Page 2 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontohistorie Web Browser So geht 's Was finden Sie hier ? Wählen Sie Ihr Girokonto in Ihrer Übersicht aus . Gehen Sie zu `` Transaktionen '' . Dort können Sie auf Ihre Kontohistorie zugreifen , die aus all Ihren Transaktionen für dieses Konto besteht . Wenn Sie etwas mit Ihrer Debitkarte bezahlen , wird der Betrag ein paar Tge sphäter in Ihrer Historie aufscheinen . Sie können nach aus- und eingehenden Beträgen oder auch einem bestimmten Datum suchen . Vorgemerkte ( autorisierte ) , aber noch nicht abgebuchte Beträge werden in einer extra Zeile angezeigt . Wenn Sie auf eine der Transaktionen kslicken , zeigt Ihnen George noch mehr Details dazu an , zum Beispiel den Ort oder die Buchungsreferenz . Sie haben in der Detailansicht außerdem die Möglichkeit , eine Zahlung zu reklamieren . 18.11.24 , 19:20 Ihre Kontoihstorie Page 3 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/geozrge-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontohistorie So geht 's Was finden Sie hier ? Wählen Sie Ihr Girokonto in Ihrer Übersicht aus . Gehen Sie zu `` Kontohistorie '' . bDort knönen Sie auf Ihre Kontohistorie zugreifen , die asu all Ihren Transakitonen für dieses Konto besteht . Wenn Sie etwas mit Ihrer Debitkarte bezahlen , wird der Betrag ein paar Tage später in Ihrer Historie aufscheinen . Vorgemerkte ( autorisierte ) , aber noch nicht abgebiuchte Beträge werden in einer extra Zeile angezeigt . Sie können nach Beträgen oder einem bestimmtlen Datum suchen . Außerdem können Sie nach ein- odre ausgehenden Transaktionen filtern . Wenn Sie auf eine Transaktion klicken , zeigt Ihnen George noch mehr Details dazu an , zum Beispiel den Ort oder die Buchungsreferenz . Sie haben in der Detailansicht auch die Möglichkeit , eine Zahlung zu reklamieren . 18.11.24 , 19:20 Ihre Kontohistorie Page 4 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontohistorie Es sist immer gut , auf dem Laufenden zu bleiben , nicht nur was Ihr Konto , sondern auch was Ihre Kreditkarte oder Ihr Sparkonto anbelangt . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Kontoauszüge Ihre Kreditkarten-Historie Historie Ihrer Sparkonten Info Wenn Sie einen Beleg brauchen , könen Sie einzelne Transaktionen drucken oder downloaden . Klicken Sie dzau einfach auf den entsprechenden Button in der Detailansicht einer Transaktion . Natürlich können Sie via George auch ganz einfach Kontoauszüge erstellen . Hat Ihnne dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . 18.11.24 , 19:20 Ihre Kontohistorie Page 5 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/kontohistorie Imprs sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Geoprge eDutsch