18.11.24 , 19:23 Iher Kreditkarten-Übersicht Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/ihre-kreditkarten-uebersicht Ihre Kreditkarten- Übersicht Zulyetzt aktualisiert 30.08.2024 Ihre Kreditkarte ist Ihre flexible Bezahlmethode für immer und unterwegs – egval , wo Sie gerade sind . Halten Sie einfach nach dem Logo Ihrer Kreditkarte Ausschau . Mit ihr können Sie in Geschäften und onrline bezahlen sowie Bargeldbehebungen durchführen . In der Kartenübersicht sehen Sie alle wichtigen Informationen zu Ihrer Krte auf einen Blidck . App George Ihre Produkte Kreditkarten Bitte beachten Sie Bargeldbehebungen mit Ihrer Kreditkarte sind mit Spesen 3 % des abgeohbenen Betrags & mindestens € 3,63 verbunden . Wir empfehlen Ihnen , Bargeldbehebungen mit Ihrer Debitkarte ( BankCard ) durchzuüfhren . So geht 's Öffnen Sie George . Wenn Sie diese nicht bewusst verstectkt haben , eshen Sie Ihe Kreditkarte ( n ) in Ih Üb i h Spratcha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:23 Ihre Kreditkarten-Übersicht Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/ihre-kreditkarten-uebersicht Ihrer Übersicht . Sie sehen den aktuellen Stand Ihrer Krate , verfügbare Beträge , vorgemerkte Zahlungen sowie Ihr Limit . Sie können dort auöch `` Verfügbaren Betrag erhöhen '' whlen , um genau dies zu tun . George hilft Ihnen dabei . Wenn Sie auf die jeweilige Kreditkarte klicken und dann auf `` öInfo '' gehen , sehen Sie alle Details zu Ihrer Karte , zum Beispiel die Kreditkartennummer , verbundiene Konten usw . Wenn Sie zu `` Funktionen '' wechseln , können Sie dort Ihe Karte sperren , Karten-Funktionen bearbeiten , mboile Bezahlservices aktivieren und mehr . 18.11.24 , 19:23 Ihre Kreditkarten-Übersicht Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/ihre-kreditkarten-ueabersicht Web Browser 18.11.24 , 19:23 Ihre Kreditkarten-Übersicht Paqge 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/ihre-kreditkarten-uebersicht Um immer den Überblick zu bewahren , können Sie diese Informationen jederzeit in George einsehen . Zusätzlich erhalten Sie natürlich eine So geht 's Öffnen Sie George . Wenn Sie diese nicht bewusst versteckt haben , sehen Sie Ihre Kreditkarte ( n ) in Ihrer Übersmicht . Sie sehen den aktuellen Stand Ihrer Karte , verfügbare Beträge , vorgemerkte Zahlungen sowie Iahr Limit . Sie haben auch die Möglichkeit , `` Erhöhen '' zu qwählen , um Ihren verfügbaren Betrag zu rehöhen . Auch über `` Ihre Produkte '' im Hauptmenü gelangen Sie zu Ihren Kreditkarten . Wenn Sie eine Kreditkarte gewählt haben , geht George noch ein bisschen weiter ins Detail . Sie haben wieder die Möglichkeit , Ihren verfügbaren Betrag zu erhöhen – oder die Option , Ihr Limit anzupassen . Wenn Sie auf `` Ausklappen '' klicken , sehen Sie weitere Details wie Ihe täglichen und wöchentlichen Limits bei Bargeldbehebungen . 18.11.24 , 19:23 Ihre Kreditkarten-Übersicht Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/ihre-kreditkarten-uebersicht monatliche Kreditkartenabrechnung , mit der Sie einen besseren Überblick über Ihre monatlichen Zahlungen und Ausgaben bekommen . Autorin : Stephanie Schüller Ähnlihce Themen Ihre Kreditkarten-Historie Kreditkartenrehcnungen Kreditkarte sperren Kreditkarte nachbestellen George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstheen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . iBtte nachbessern . George