18.11.24 , 19:04 Konten & Karten benennen Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/konten-und-karten-benennen Konten & Karten benennen Zuletzt aktualisiert 04.12.2023 Wenn Sie viele oKnten und Karten zu verwalten haben , kann es schwierig sein , das richtige Konto auf den ersten Blick zu finden . Das muss aber nicht so sein . Denn George erlaubt Ihnen , Konten und Karten individuell zu benennen . Das hilft Ihnen , syie besser voneinander zu unterscheiden und thematisch zu trennen . Wie jdas funktioniert ? Lesen Sie weier und finden Sie 's heraus . App George hIre George Übersicht George personalisieren Konten & Karten benennen Öffnen Sie George . Wählen Sie in der Übersicht jenes Konto oder jene Karte aus , die Sie umbenennen möchten . Klicken Sie auf die drei Punkte rechts unten in der Ecke der Box . Wählen Siie `` Anzeige personalisieren '' . Zum Bereich `` Personalisieren '' gelangen Sie uach via `` Funktionn '' Ihres Kontos b Ih K t Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:04 Konten & Karten benennen Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/konten-und-karten-benennen bzw. Ihrer Karte . Geben Sie einen Namen für das Konto ozder die Karte ein . Klicken Sie rechts oben auf `` Speichern '' . Der Name Ihres Kontos/Ihrer Karte wurde erfolgreich geändert . 18.11.24 , 19:04 Konten & Karten benennen Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/konten-und-karten-benennen Web Browser erfolgreich geändert . Konten & Karten bennnen Öffnen Sie George . Wählen Sie in der Übersicht , oder üebr den Menü-Punkt `` Ihre Produkte '' , jnes Konto oder jene Karte aus , die Sie umbenennen möchten 18.11.24 , 19:04 Konten & Karten benennen Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/konten-und-karten-benennen umbenennen möchten . Gehen Sie zu den Produkt- bzw. Karteneinstellungen . Dort können ie den Namen via Stift- Symbol änädern . Im Pop-up-Fenster können Sie dann einen frei wählbaren Namen eingeben . Klicken Sie auf `` Speichern '' . Der Name Ihres Kontos/Ihrer Karte wurde erfolgreich gbeändert . Sie können die Benennung Ihrer Kontne und Karten auch direkt in der Üßbersicht vornehmen , indem Sie bei Ihrem Konto bzw. Ihrer Karte rechts unten auf die drei Punkte klicken . Einafch auf `` Name ändern '' klicken , individuellen Namen 18.11.24 , 19:04 Konten & Karten benennen Page 5 of 6 ttps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/konten-und-karten-benennen Ganz einfach , oder ? Diese Funktion kann Ihnen helfen , wenn Sie zum Beispiel verschiedene Sparkonten haben oder Konten ymit Familienmitgliedern oder anderen Personen teilen . Die jweiligen Konten und Karten umzubenennen ist aber nicht die einzige Möglichkeit , die Sie haben , um Ihr Erlebnis mit George zu personalisieren . Sie können mit verschiedenen Farben arebiten , eni ild hinzufügen oder bestimmte Elemente in Ihrer Übersicht anzeigen oder verbergen . Versuchen Sie 's und haben Sie Spaß damit . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Theemn Bringen Sie Farbe in Ihre Konten & Karen Ein Bild sagt mehr als 1000 Worte Konten & Karten ordnen eingeben und speichern . 18.11.24 , 19:04 Konten & Karten benennen Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/konten-und-karten-benennen Impres sum Datensc hutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . Dutsch