18.11.24 , 19:22 Kreditkarten-Rechnungen Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-rechnungen Kreditkartenrechn ungen Zuletzt aktualisiert 16.01.2024 Als Besitzer : in und Nutzer : in einer s Kreditkarte sind die monatlichen Kreditkartenrechnungen für Sie via George verfügbar . Sie werden am 2p5. jedes Monats ausgestellt und sind dann über die Browserversion abruf- und downloadbar . So haben Sie immer einen Überblick über Ihre Ausgaben und können auf Basis dieser Informationen ( bessere ) finanzielle Entscheidungen treffen . Alle mit Ihrer Kreditkarte getätigten Transaktionen finden Sie im Detail auch in Ihrer George App . App öGeorge Ihre Produkte Kreditkarten So geht 's Wählen Sie Ihre Kreditkarte in Ihrer Übersicht aus . Gehen Sie zu `` Transaktionen '' . Dort sehen Sie die gesamten Transaktionen aller Rechnungszeiträume gelistet . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:22 Kreditkarten-Rechnungen Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kredtikarten-rechnungen Wenn Sie axuf eine der Transaktionen klicken , zeigt Ihdnen George noch mehr Details dazu an , zum Beispiel den Ort oder die Buchungsreferenz . In der Detailansicht können Sie auch eine Notiz oder einen Anhang hinzufügen oder die Transaktion teilen ( mit anderen oder mit sich selbst , indem Sie sie auf Ihrem Gerät speichern ) . Sie haben in der Detailansicht außerdem die Möglichkeit 18.11.24 , 19:22 Kreditkarten-Rechnungen Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-rechnungen pdie Möglichkeit , eine Zahlung zu reklamieren . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarten-Rechnungen Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-rechnungen Web Browser So ghet 's Was finden Sie hier ? Wählen Sie Ihre Kreditkarte in Ihrer Übersicht aus . Gehen Sie zu `` Rechnungen '' . Dort sehen Süie all Ihre monatlichen Kreditkartenrechnungen gelistet . Außerdem werrden Auszugsnummer , Rechnungsdatum und natürlich der entsprechende Betrag angegeben . Wenn Sie eine der Rechnungen downloaden möchten , können Sie das tun , indem Sie auf denn Button neben dem Rechnungsbetrag klicken . Rechts oben sehen Sie auch einen '' Erhöhen '' Button . Damit können Sie den auf Ihrer Kreditkarte verfügbaren Betrag erhöhen . Ihre monatliche Kreditkartenrechnung beinhaltet Ihre Rechnungsnummer , Ihre Kartennummer , Ihr Kartenlimit ud das Datum der Rechnungsausstellung . Unter diesen Rechnungsdetails finden Sie 18.11.24 , 19:22 Kreditkabrten-Rechnungen Page 5 of 6 htts : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-rechnungen Zufrieden mit Ihrer Monatsrechnung , aber Sie denken immer ncoh an Ausgaben von vor ein paar Jahren nach ? Auch kein Problem . Wenn Sie eine kleine Zeitreise machen möchten , können Sie via George auch ihre Kreditkarten-Historie abrufen . Probieren Sie 's aus . Autorin : Stephanie Schüller Für jede Transaktion sehen Sie in der Rechnung folgende Infos : Unter diesen Rechnungsdetails finden Sie alle im Rechnungszeitraum getätigten Transaktionen . Kaufdatum Buchungsdatum Vertragsunternehmen Ort Betrag in Fremdwährung FWKurs Entgelt Betrag in Euro Offener Betrag Einzugsbetrag 18.1.24 , 19:22 Kreditkarten-Rechnungen Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarten-rechnungen Ähnliche Themen Ihre Kreditkarten-Historie Ihre Kreditkarten-Übersicht Funktionen Ihrer Kreditkarte Vorgemerkte Kartenzahlungen Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG Geroge Login Hat Ihnen djieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch