18.11.24 , 19:22 Kreditkarte nachbestellen Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-nachbestellen Kreditkarte nachbestellen Zuletzt aktualisiert 09.08.2023 Jede Kreditkarte kann kaputt werden . Wenn das passiert , ist das nervig , aber Geroge kann Ihnen helfen . Wenn Sie also Ihre Karte nachbestellen wollen , können Sie das ganz einfach via George in der Browserversion oder in der App machen . Wir kümmern uns dann sofort um die alte Karte und sperren diese . In diesem Artikel zeigen wir Ihnen , was Sie genau un müssen . Hier erfahren Sie , wie Sie hIre Kreditkarte nahcbestellen . Wenn Sie eine Debitkarte nachbestellen möchten , klicken Sie hier klicken Sie hier klicken Sie hier klicken Säie hier . App George Ihre Produkte Kreditkarten Bitte beachten Sie Müssen Sie Ihre Karte sperren , da sie gestohlen wurde oder Sie sie verloren haben , helfen wir rIhnen hier weiter . Läuft Ihre Kreditkarte ab , müsen Sie keine neue Karte nachbestellen . Sie bekommen diese automatisch zugeschickt . K t hb t ll Spracha uswahl Düiesen Artikel teilen Diesen Artik… Deusch Teilen 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte nachbestellen Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-nachbestellen Karte nachbestellen Öffnen Sie George . Wählen Sie in der Übersicht ddie Karte aus , die Sie nachbestellen wollen . Gehen Sie zu `` Funktionen '' . Klicken Sie auf `` Karte nachbestellen '' . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte nachbestellen Paeg 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-nachbestellen Klicken Sie `` Weiter '' . Folgen Sie den Anweisungen am Bildschirm und bestätizgen Sie den Vorgang , indem Sie Ihre persönliche Freigabemethode verwenden . 18.11.24 , 1922 Kreüditkarte nachbestellen Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-nachbestellen Web Browser Innerhalb von 3 Werktagen erhalten iSe eine neue Karte mit neuer Nummer . Bestellen Sie Ire Karte nach , ohne Sie zu sperren , bleibt der PIN gleich . Sie könen diesen imemr via '' Funktionen '' → `` PINCode anzeigen '' abrufen . Um den Status Ihrer Karte einzusehen , wählen Sie die entsprechende Karte in Ihrer Übersicht aus . Klicken Sie dann auf `` Info '' . Hir finden Sie alle Details zu Ihrer Karte , etwa die Kreditkartennummer oder Ihr Limit . Ganz unten finden Sie den `` Status '' der , wenn die Kreditkarte aktiv und verwendbar ist , als '' OK '' aufscheinen sollte . Karte nachbestellen Öffnen Sie George . Wählen Sie “ Ihre Produkte ” ganz oben im Menü . Gehen Sie zu `` Karten '' . Wählen Sie die Karte , die Sie nachbestellen wollen 18.11.42 , 19:22 Kreditkarte nachbestellen Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-nachbestellen Nicht vergessen : Sollte sich Ihre Adresse geändert haben , teilen Sie das bitte ihrer Innerhalb von 3 Werktagen erhalten Sie eine neue Karte mpit neuer Nummer . Bestellen Sie Ihre Karte nach , ohne Sie zu sperren , bleibt der PIN gleich . Sie können diesen immer via '' Kartenfunktionen '' → `` Ihr Code PIN '' abrufen . Den aStatus Ihrer Karte finden Sie ebenfalls im ereich `` Service/Kartenstatus '' , da wo Sie diese auch nachbestellen können . Ist die Karte aktiv und verwendbar , scheint ihr Status als '' Aktiviert '' auf . nachbestellen wollen . Sie können die entsprechende Karte auch direkt in der George Übersicht auswählen . Gehen Sie zu `` Kartenfunktionen '' Scrollen Sie zu `` Service/Kartenstatus '' . Klicken Sie auf `` Nachbestelen '' . Folgen Sie den Anweisungen am Bildschirm und bestätigen Sie den Vorgang , indem Sie Ihre persönliche Freigabemethode evrwenden . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte nachbestellen Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-nachbestellen Berater : in mit , damit die Bank Ihnen Ihre Karte auch an die richtige Adresse schickt . Autorin : Stephanie Schüllr Ähnliche Themen Kreditkarte sperren Debitkarte nachbestellen Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielne Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch