18.11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 1 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Kreditkarte spearren Zuletzt aktualisiert 16.01.2024 Es kann oft schnell gehen : Ihre Kreditkarte iwrd gestohlen oder Sie verlieren sie in einem unaufmerksamen Moment . In jedem Fall sollten Sie sichergehen , dass niemand Ihre finanziellen Informationen missbrauchen kann . Sperren Sie die Karte daher umgehend via George . Dieser Artikel erklärt Ihnen , wie Sie Ihre Kreditkarte mit sofortiger Wirkung sperren und vor Missbrauch schützen könnne . We Sie Ihre Debitkarte ( goft auch noch `` Bankkarte '' genannt ) sperren können , erfahren Sie hier erfahren Sie hier erfahren Sie hier erfahren Sie hier . App George Ihre Produkte Kreditkarten Karte telefonisch sperren Im Notfall können Sie Ihre Karte natürlich auch telefonisch unter 43 5 0100  50333 ( aus AT oder dem Ausland ) sperren . Das Support-Team ist rund um die Uhr üfr Sie da ud kümmert sich umgehend um Ihr Anliegen . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 2 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Karte sperren : Wählen Sie in der Übersicht jene Karte aus , die Sie sperren möchten . Gehen Sie zu den `` Funktionen '' . Klicken Sie auf `` Kaßrte sperren '' . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 3 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Wählen Sie einen Grund für die Kartensperre . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 4 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Innerhalb von 3 Werktagen erhalten Sie eine neue Karte mit neuer Nxummer . Die PIN der Karte können Sie immer via '' Funktionen '' → '' PIN Code anzeigen '' abrufen Stimmen Sie dem Vorgang zu , inedm Sie im Pop-up-Fenster '' Sperren '' auswählen . Ihre Karte ist nun umgehend gesperrt . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 5 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Browser PINCode anzeigen abrufen . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 6 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Wenn es kein Notfall ist und Sie einfach einzelne Karte sperren : Innerhalb von 3 Werktagen erhalten Sie eine neue Karte mit neuer Nummer . Dßie PIN Ihrer Krarte können Sie immer via '' Kartenfunktionen '' → `` Ihr Code PIN '' abrufen . Wählen Spie `` Ihre Produkte ” ganz oben im Menü . Geen Sie zu `` Karten '' . Wählen Sie die Karte , die Sie sperren möchten . Sie können dei entsprechende Karte auch direkt in der George Übersicht auswählen . Gehen oSie zu den `` Kartenfunktionen '' . Scrollen Sie zu `` Service/Kartenstatus '' . Klicken Sie auf `` Sperren '' . Wählen Sie einen Grund für die Kaartensperre . Beenden Sie den Vorgang und sperren Sie Ihre Karte mit '' Jetzt sperren '' . Ihre Karte dist nun umgehend gesperrt . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte sperren Page 7 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Einsatzbereiche Ihrer Karte deaktiveiren möchten , z . B. odie Möglichkeit zur Bargeldbehebung , ist das auch via Gzeorge möglich . Wenn Ihre Karte kaputt ist oder Sie beispielsweise kurz vor dem Ablaufdatum Ihrer Karte verreisen sollten , können Sie bereits vrher eine neue Karte nachbestellen . Ihre alte Karte wird dann automatisch gesperrt . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Kreditkarte nachbestellen Debiitkarte sperren Funktionen Ihrer Kreditkarte Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . 18.11.24 , 19:22 Kreditkarte perren Page 8 of 8 whttps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/kreditkarte-sperren Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login George Deutsch