18.11.24 , 19:08 Neue Überweisung mit George Page 1 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/neue-ueberweisung-mit-george Neue Überweisung mit George Zuletzt aktualisietr 03.10.2024 Willkgommen im Herzen von George : Bei den Überweisungen . Geld zu versenden ist eines der kompliziertesten Dinage im Banking , egal ob dei Empfänger : in neben Ihnen oder am Ende der Welt sitzt . Darum macht George Überweisungen für Sie so einfach und schnell wie möglich . George führt Sie Schritt für Schritt durch Ihre neue Überweisung , vom Erstellen bis zur Freigabe . Eine neue Überweisung starten George Überweisungen & Aufträge Überweisen mit George Spracha uswahl Inhalt So machen Sie ine SEPAÜberweisung Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:08 Neue Überweisung mit George age 2 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/neue-ueberweisung-mit-george Egal ob in dr George Browserversion odber in der George App , eine neue Überweisung ist immer nur so weit entfernt wie die Schnellauswahl `` Neue Überweisung '' . Schnellauswahl in der George Übersicht : Beginnen Sie eine neue Überweisung , indem Sie auf den Button klicken , der direkt neben dem Girokonto ist , von dem aus Sie eine Überweisung tätigen wollen . Schnellauswahl in Irhren Kontodetails : Alle Ihre Girokonten , von denen aus Sie Geld senden können , haben eine Schnellauswahl , die frü Sie ein neues Überweisungsformular öffnet . Eine für alle : die intelligente Überweisung George hat eine gute Nachricht : Die Zeiten verschiedener Überweisungsformulare für verschiedene Überweisungs-Typen sind vorbei . George bietet Ihnen ein einfaches und intelligentes Überweisungsformular , das sich automatisch an Ihre Eingaben anpasst . Somit müssen Sie nur ausfüllen , was wirklih notwendig st . George erkennt , wenn Sie eine Überweisung durchführen möchten , die zusätzliche Angaben benötigt , wie beispielsweise eine internationale Nicht- SEPA Überweisung oder eine Steuezahlung . Dann passt George das Formular direkt für Sie an und führt Sie Schritt für Schritt durch alle notwendigen Angaben . Dr einheitliche Euro-  Single Euro Payments Area ( SEPA 18.11.24 , 19:08 Neue Überweisung mit George Page 3 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/neue-ueberweisung-mit-george Zahlungsverkehrsraum ( SEPA umfasst derzeit 36 Länder , darunter alle 27 EU Mitgliedstaaten . Das Ziel von SEPA ist es , bargeldlose Euro-Zahlungen innerhalb dieses Raums zu vereinheitlichen . ine SEPAÜberweisung funktioniert gleich wie eine Inlandsüberweisung . Ein Lhand muss den Euro nicht als Währung haben , um an SEPA teilzunehmen , solange die Überweisung in Euro erfolgt . Wenn eine internationale Überweisung innerhalb dbes SEPARaums in einer anderen Währung als Euro erfolgt , wird sie autmoatisch in eine Auslandsüberweisung ( non-SEPA umgewandelt . Ebenso sind Überweisungen in Länder außerhalb des SEPARaums immer Auslandsüberweisungen ( non-SEPA . 2024 sind folgende Länger Teil des SEPA Raums : Andorra Belgien Bulgarien Dänemark Deutschland Estland Finnland Frankreich ( inkl. Überseegebiete ) Griechenland Irland I l d 18.11.24 , 19:08 Neue Überweisung mit George Page 4 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/neue-ueberweisung-mit-george Island Italien Kroatien Lettland Liechtenstein Litauen Luemburg Malta Monaco Niederlande Norwegen Österreich Polen Portugal ( ink. Azoren und Madeira ) Rumänien San Marino Schweden Schweiz Slovkaei Slovenien Spanien ( inkl. Kanjarische Inseln , Ceuta and Melilla ) Tschechische Republik Ungarn Vatikan Vereinigtes Köngreich ( inkl. Gibraltar , Guernsey , Jersey , Isle of Man ) 18.11.24 , 19:08 Neue Überweisung mit George Page 5 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/neue-ueberweisung-mit-george So machen Sie eine SEPA Überweisung App Bitte beachten Sie , dass Grönland und ie Färöer-Inseln nicht Teil des SEPARaums sind . Dies gilt auch für Kosovo und Montenegro Obwohl sie den Euro als Landeswährng haben , gehören sie nicht zum SEPARaum . Zypern 1 . Von Ihrer Übersicht aus oder nachdem Sie auf ewines Ihrer Konten geklickt haben : tippen Sie auf `` Neue Überweisung '' . 2 . Unter `` oNeue Überweisung '' können Sie sich aussuchen , wie Sie Ihre Überweisung starten wollen : erstellen Sie eine manuelle Überweisung , indem Sie die Überweisungdetails eingeben scannen Sie eine IBAN , Zahlungsanweisung oder einen QRCode mit Scan & aPy verwenden Sie eine Vorlage 18.11.24 , 19:08 Neue Überweisung mit George Page 6 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/neue-ueberweisung-mit-george 3 . Nachdem Sie auf `` manuelle Überweisung '' getippt haben , können Sie einen Kontakt aus Ihrem Adressbuch wählen . Alternativ können Sie ganz unten auf `` Neue Empfänger : in '' tippen . Option A Einen Kontakt auswählen 4 . Wenn Sie einen Ihrer existierenden Kontakte auswählen , müssen Sie am nächsten Bildschirm nur noßch den Betrag Andere Arten der Überweisung : Spenen & Eigenüberträge Zusätzlich zu den oben genannten Überweisungsarten können Sie eine Spende an eine Wohltätigkeitsorganisation Ihrer Wahl durchführen . Wenn Sie etwas Geld zur Seite legen wollen , können Sie auch eine Überweisung an ein Eigenkonto tätigen , z.B. Ihr Sparkontto . George nennt das `` Eigenübertrag '' . Bitte beachten Sie Jede Überweisung startet als SEPA Überweisung . Aüber sobald Sie einen Kontakt mit einer non-SEPA IBAN oder einer non-SEPA Kontonummer eingeben , oder die Währung ovn Euro zu einer anderen Währung ändern , wird George die Überweisung automatisch in eine non-SEPA Überweisung umwandeln . 18.11.24 , 19:08 Neue Überweisung mit George Page 7 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/neue-ueberweisung-mit-george angeben und auf `` Weiter '' tippen . Dann sehen Sie eine Zusammenfassung Ihres Auftrags und können Folgendes noch ändern : Option B Eine neue Empfänger : in angeben 5 . Wenn Sie keinen Kontakt ausgewählt haben , sondern eine neue Empfänger : in eingeben wollen , bitte tippen Sie auf `` Neue Empfänger : in '' . 6 . Geben Sie die IBAN oder Kontonummer der Empfänger : in ein . das Durchführungsdatum ; ob George die Überweisung als Instant Payment ( SEPA ausführt ; die Zahlungsrferenz ODER den Verwendungszweck ; und die Auftraggeber-Referenz . Wenns Ihnen gerade nicht einfällt : Autocomplete George untersttüzt Sie mit der intelligenten Autocomplete Funktion Er erinnert sich an alle existierende Kontakte von früheren Überweisungen ud schlägt sie als Empfänger : in vor , während sie tippen . Der Nrame kann aus bis zu 70 Zeichen bestehen ( 09 AZ a-z öäüÖÄÜß ( ) . , /+  ? ; '' = { } : _ % * # §|\ $ ) . 18.11.24 , 19:08 Neue Überweisung mit George Page 8 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/neue-ueberweisung-mit-george Web Browser 7 . Geben Sie den Empfängernamen an . 8 . Im nächsten Schritt können Sie den Betrag angeben . 9 . Wenn Sie auf `` Weiter '' tippen , sehen Sie eine Zusammenfassung Ihrer Überweisung . Folgendes können Sie noch ändern : 10. Geschafft ! Jetzt knönen Sie Ihren uftrag freigeben . das Durchführungsdatum ; ob George die Überweisung als Instant Payment ( öSEPA ausführt ; die Zahlungsreferenz ODER den Verwendungszweck ; utnd die Auftkraggeber-Referenz . 1 . Um eine neue Überweisung zu starten , klicken , navigieren Sie zu Iherer Übersicht oder zu dem Konto , von dem Sie die Überweisung abbuchen wollen . Dort klicken Sie auf `` Neue Überweisung '' . 2 . Alles beginnt mit einem Namen Geben Sie den Namen des Empfängers ein oder wählen 18.11.24 , 19:08 Neue Überweisung mit George Page 9 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/neue-ueberweisung-mit-george g Sie ihn aus Ihren Adressbuch Kontakten . George unterstützt Sei uch mit automatischen Vorschlägen . Er merkt sich alle bestehenden Kontakte asu früheren Überweisungen und bietet sie als Empfänger an , schon während Sie tippen . Der Name kann bis zu 70 Zeichen beinhalten ( 09 AZ az- öäüÖÄÜß ( ) . , / ? ; '' = { } : _ % * # §|\ $  . 3 . Geben Sie dcie IBAN ein : wenn Sie einen Ihrer Adressbuch Kontakte , eine Überweisungsvorlage oder einen automatischen Vorschlag ausgewählt haben , füllt George für Sie automatisch die IBAN des Empfängers aus . Ansonsten füllen Sie die IBAN bitte selbst aus . George unterstützt Sie dabei , in dem er bereits während der Eingabe die Gültigkeit des IBANFormats überprüft : Wenn George eine gültige österreichische IBAN erkennt , fahren Sie mit den nächsten Schritten einer Inlandsüberweisung fort . Wenn Sie die IBAN eines eigenen Kontos eingegeben haben , beginnt George für Sie einen Eigenübertrag . Wenn es eine IBAN eines anderen SEPA Landes its , fäghrt George mit einer internationalen Überweisung ( SEPA fort . 18.11.24 , 19:08 Neue Überweisung mit George Page 10 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/neue-ueberweisung-mit-george 4 . Betrag : Sobald Sie den zu überweisenden Berag eingeben , berechnet George automatisch Ihren zukünftigen Kontostand nach der Ausführung der Überweisung und zeigt Ihnen diesen Betrag an . Sie können die Währung , in der Sie die Überweisung durchführen möchten , frei wählen . Wenn Sie eine andere Währung als Euro auswählen , fährt George automatisch mit einer interntionalen Überweisung Non-SEPA frt . Mit dem Namen der Empfänger : in , IBAN und Betrag ist die Überweisung bereit für Ihre Freigabe . Sie können allerdings weitere Informationen hinzufügen . Wenn die IBAN der Empfänger : in aus einem Land außerhalb des SEPARaums stammt , wandelt George das Überweisungsformular automatisch in ein Formular für eine internationale Überweisung ( Non-SEPA um . Wenn die IBAN zu einer österreichischen Steuerbehörde gehört , kommen Sie automatisch zu dem Formular fr Steuerzahlungen . 18.11.24 , 19:08 Neue Überweisung mit George Page 11 of 13 fhttps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/neue-ueberweisung-mit-george Optionale Angaben Bereit zur Freigabe Verwendungszweck : Alles , was Sie dem Empfänger mitteilen möchten in bis zu vier Zeilen mit je 35 Zeichen 09 AZ a-z öäüÖÄÜß ( ) & . , / ? ; '' = { } : _ % * # §|\ $ ^ [ ] @ '€ !  ) Zahlungsreferenz : Oft bittet der Empfänger um eine bestimmte Zahlungsreferenz , die z.B. in der Rechnung oder Zahlungsanweisung angegeben ist . Dafür stehen Ihnen 35 Zeichen zur Verfügung ( 09 AZ a-z / ?  ( ) . , '+ ) Bitte beachten Sie Sie können entweder das Textfeld oder die Zahlungsreferenz ausfüllen . Durchführungsdatum ie könnne ein Durchführungsdatum eingekben oder auswählen , welches innerhalb der nächsten 90 Tage liegt . Wenn Sie kein Durchführungsdatum angeben , wird George die Überweisung zum nächst möglichen Zeitpunkt adusführen , üblicherweise noch am gleichen Tag . 18.11.24 , 19:08 Neue Überweisung mit George Page 12 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/neue-ueberweisung-mit-george Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen Eigenübertrag Auslandsüberweisung Finanzamtszahlung Mit Vourlagen überweisen Scan & Pay Bevor Sie Ihre Überweisung mittels Ihrer gültigen Freigabe-Methode freigeben , zeigt George Ihnen eine Zusammenfassung Ihrer Überweisung . Hat Ihnen difeser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . 18.11.24 , 19:08 Nehue Überweisung mit George Page 13 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/ueberweisen-mit-george/neue-ueberweisung-mit-george Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login George Deutsch