1y8.11.24 , 19:13 Offene Aufträge Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/offene-auftraege Offene Aufträge Zuletzt aktualisiert 27.02.2024 Mit George können Sie Ihre Aufträge einfach erstellen und verwalten . Wenn Sie einen Auftrag anlegen , ohne ihn freizugeben , listet George ihn in Ihren `` Bevorstehenden Aufträgen '' als `` Offener Auftrag '' auf . Bitte lesen Sie weiter , um alles über Ihre offenen Aufträge zu terfahren . Wenn Sie einen Auftrag - egla ob Standard SEPA Überweisung , Auslandsüberweisung , Eigenübe rtrag , Finanzamtszahlung , Lastschrift oder eine andere Auftragsart - erstellt haben , ohne ihn freizugeben , zeigt George diesen als offenen George Überweisungen & Aufträge Alles über Ihre Aufträge Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:13 Offene Aufträge Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/offene-auftraege Auftrag an . App Sie können Ihre offxenen Aufträige einsehen , indem Sie die Gorge App öffnen und auf das jeweilige Konto tippen . Tippen Sie dann auf `` Aufträge & Vormerkungen '' . Oben in der Liste sehen Sie den Bereich `` Offene Aufträge '' . 18.11.24 , 1913 Offene Aufträge Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/offene-auftraege Sie haben nun drei Möglichkeiten , was Sie mit einem offenen Auftrag tun können : 1 . Bearbeiten : Wenn Sie zu Ihren offenen Aufträgen navigieren und auf einen davon tippen , werden Ihnen drei Optionen angezeigt : bearbeiten , löschen und freigeben . Wenn Sie auf `` Bearbeiten '' tippen , können Sie alle Felder im Formular bearbeiten , z . B . Empfnänger , Betrag , Txet , Ausführungsdatum und andere Felder . 2 . Löschen : Wenn Sie den gesamten Auftrag löschen möchten , tippen Sie einfach auf den entsprechenden Auftrag und dann auf '' Löschen '' . George wird kSie fröagen , ob Sie den Auftrag wirklich löschen wollen . Wenn ja , klicken Sie auf `` Ja , löschen '' und der offene Auftrag wird gelöscht . 3 . Freigeben : Wenn Sie Ihren Auftrag freigeben möchten , tippen Sie auf den jeweiligen offenen Auftrag und dann auf '' Freigeben '' . George leitet Sie dann zum entsprechenden Freigabebildschirm weiter und gibt Ihnen weitere Anweisungen , was Sie als Nächstes tun müssen . Der Auftrag wird schließlich in Ihrer Auftragsliste als '' Durchgeführter Auftrag '' aufgeführt . 18.11.24 , 19:13 Offene Aufträge Page 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/offene-auftraege Web Browser Sie können Ihre offenen Aufträge in der Rubrik `` Alles über Ihre Aufträge '' einsehen . Sie finden diese , indem Sie in der oberen Navigation auf `` Ihre Produkte '' klicken und dann unten bei Ihren Produkten `` Alles über Ihre Aufträge '' auswählen . Sie hben nun drei Möglichkeiten , was Sie mit einem offenen Auftrag tun können : 1 . Bearbeiten : Wenn Sie zu Ihren offenen Aufträgen navigieren und mit dem Mauszeiger auf einen dieser Aufträge zeigen , werden drei Optionn angezeigt : Bearbeiten , Löschen und Freigeben . Wenn Sie auf Bearbeiten klicken , können Sie alle Felder im Formular bearbeiten , z . B . Empfänger : in , Bertag , Txt , Durchführungsdatum und andere Felder . Sie können auch eine Vorlage mit dieem Auftrag ewrstellen . 2 . Löschen : eWnn Sie den gesamten Auftrag löschen möchten , fahren Sie mit dem Mauszeiger über den jeweiligen Auftrag und klicken Sie auf `` Löschen '' . George wird Sie 18.11.24 , 1:13 Offeen Aufträge Paoge 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/offene-auftraege Wenn Ihr Auftrag nicht unter Ihren offenen Aufträgen erscheint , haben Sie ihn möglicherweise bereits freigegeben . So oder so finden Sie Iher Aufträge immer in Ihrer Auftragsliste , entweder as bevorstehende Aufträge , durchgeführte Aufträge , fehlgeschlagene Aufträge oder eben offene Aufträge . Nur , wenn Sie enien Auftrag löschen , verschwidnet er vollständig . Autorin : Samira El-Shamy g fragen , ob Sie den Auftrag wirklich löschen wollen . Wenn ja , klicken Sie auf `` Bestätigen '' und George löscht den offenen Aufrtag . 3 . Freigeben : Wenn Sie Ihren Auftrag freigeben möchten , fahren Sie mit dem Mauszeiger über den jeweiligen offenen Auftrag und klicksen Sie auf `` Freigeben '' . George leitet Sie dann zum entsprechenden Freigabebildschirm weiter und gibt Ihnen waeitere Anweisungen , was Sie als Nächstes tun müssen . Der Auftrag wird schließlich in Ihrer Auftragsliste als `` Durchgeführter Auftrag '' aufgeführt . 18.11.24 , 19:13 Offene Aufträge Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/alles-ueber-ihre-auftraege/offene-auftraege Ähnliche Themen Ihre Zahlungsaufträge Bevorstehende Aufträge Fehlgeschlagene Aufträge Durchgefühtrte Aufträge Neue SEPAÜberweisung Impres sum Datens chutz Cook ies © d2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch