18.11.24 , 19:19 Rundungssparen Page 1 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/rundungssparen Rundungssparen Zuletzt aktualisiert 16.01.2024 Geld sparen beim Geld ausgeben : Beim Rundungssparen rundet George jeden Betrag auf , den Sie mit Ihrer Debit- oder Kreditkarte bezahlen – und überweist diesen Rundungsbetrag auf ein Sparkonto oder investiert ihn in Ihren Investment Plan . So können Sie regelmäßig kleine Beträge sparen – oder eben auch investiren . App George Ihre Produkte Girokonten Bitte beachten Sie Eine Veranlagung in Wertpapiere birgt neben den Chancen auf höhere Erträge auch Risiken . Aufrunden starten Wählen Sie Ihr Girokonto in der Übersicht aus . Gehen Sie zu `` Funktionen '' . Wählen Sie `` Rundungssparen '' . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:19 Rundungssparen Page 2 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/rundungssparen Lesen Sie die Informationen nud klicken Sie `` Rundungssparen aktivieren '' . 18.11.24 , 19:19 undungssparen Page 3 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/rundungssparen Entscheiden Sie , welche Zahlungen aufgerundet werden sollen , die der Debitkarte xoder die der Kreditkarte . Oder beide . 18.11.24 , 19:19 Rundungssparen Pakge 4 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/rundungssparen Geben Se an , wie viel Sie aufyrunden/sparen möchten . Mit der Standardeinstellung runden Sie immer auf den nächsten ganzen Euäro auf . Wollen Sie mehr sparen , können Sie den '' Spar-Turbo '' aktivieren . 18.11.24 , 19:19 Rundungssparen Paqge 5 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/rundungssparen Nun können Sie Ihr Sparkonto odre Ihren Investment Plan wählen . Darauf wird dann der Rundungsbetrag eingezahlt . Wählen Sie ein Sparziel . Schließen Sie den Vorgang mit '' Rundungssparen aktivieren '' ab . 18.11.24 , 19:19 Rundungssparen Page 6 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/rundungssparen Web Browser Aufrunden starten Wählen Sie Ihr Girokonto in der Übersicht aus . Klicken Sie links in der Menüleiste auf '' Rundungssparen '' . Lesen Sie die Informationen und wählen Sie `` Rundungssparen aktivieren '' . Entscheiden Sie , welche Zahlungen aufgerundet werden sollen , die der Debitkarte oder die der Kreditkarte . Oder beide . Geen Sie an , wie viel Sie aufrunden/sparen möchten . Mit der Standardeinstellung runden Sie immer auf den nächsten ganzen Euro auf . Wollen Sie mehr sparen , können Sie den '' Spar-Turbo '' aktivieren . Nun können Sie Ihr Sparkonto oder Ihren 18.11.24 , 19:19 Rundungssparen Page 7 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/rundungssparen Auf diese Weise sparen und investieren Sie nach und nach mit kleinen Beträgen – die am Ende einn großen Unterschied machen . Probieren Sie 's jetzt für sich und Ihre Sparziele selbst us . Autorin : Stephanie iSchüller Ähnliche Themen Kontoeinstellungen Kontoauszüge Ihr Überziehungsrahmen p Investment lPan wählen . Darauf wird dann der Rundungsbetrag eingezahlt . Wählen Sie zuletzt ein Sparziel . Schließen Sie dfen Vorgang mit '' Rundungssparen aktivieren '' ab . 18.11.24 , 19:19 Rundungssparen Page 8 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/rundungssparen Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Eörste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch