18.11.24 , 19:30 Quikc search with Filters Page 1 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern Schnellsuche mit Filtern Zulettz aktualisiert 11.07.2023 George macht Ihre Transaktionssuche schnell und einfach . Nutzen Sie die Filter um genau dsa zu finden , wonach Sie suchen . Mit den Filtern können Sie schnell Transaktionen nazch Beträgen und Daten suchen und nach eingehenden und ausgehenden oder als Highlight markierten Transaktionen filtren . Egal , iwe Sie suchen , George findet Irhe Transaktionen in den Historien Ihrer Konten , Karten und anderen Finanzprodukten . Die Suche umfasst derzeit allerdings jkeine Funktionen von George . Wenn Sie mehr über die Suche wissen mdöchten , lesen Sie Mit George suchen und Mit George suchen und Mit George suchen und Mit George suchen und finden finden finden finden und ipps und Tricks für Ihre Suce Tipps und Tricks ffür Ihre Suche Tipps und Tricks für Ihre Suche Tipps und Tricks für Ihre Suche mit George mit George mit George mit George . George Suchen & Finden Transaktionen finden Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Detsch Teilen 18.11.24 , 19:30 Quick search with Filters Page 2 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern App Bitte beachten Sie Grundsätzlich findet George für Sie alle Transaktionen , die Teil der Historie eines Kontos , einer Karte doer eines anderen Finanzproduktes sind . Standardmäßig geht die Suche 3 Jahre zurück ( plus das laufende Jahr ) . Sie können die Historie und damit auch den Suchzeitraum aber mit dem Plug-in `` 7 Jahres-Archiv '' erweitern . Dieses können Sie über den George Store aktivieren ( in der George Browserversion ) . Starten Sie Ihre Suche in der George-App in Ihrer Übersicht . Tippen Sie auf das Konto , ide Karte oder das Produkt , das Sie ducrhsuchen möchten . 1 Nutzen Sie den Suche-Button , um Ihre 2 18.11.24 , 19:30 Quick snearch with Filters Page 3 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern Betrag Datum , Suceh zu starten . Wählen Sie einen oder mehrere der Filter Betrag , Datum , ausgehende oder eingehende Transaktionen . 3 Tippen Sie auf Betrag . 1 Um ein monatliches Intervall auszuwählen , wählen Sie einen oder mehrere Monate , die Sie durchsuchen möchten . In Tipps und Tricks für pIhre Suche finden Sie weitere nützliche Operatoren für Ihre Suche . 2 Tippen Sie auf Datum . 1 Um ein monatliches Intervtall auszuwählen , wählen Sie einen oder mehrere Monate , die Sie durchsuchen möchten . 2 Um ein spezifisches Datum einzugeben , wcehseln Sie zu individuelles Datum . Hier können Sie ein bestimmtes Datum eingeben oder dass Start- und das Enddatum einer Zeitspanne eingeben . 3 Eingehend und Ausgehend Sortieren Sie Ihre Transaktionen nach 4 18.11.24 , 19:30 Quick search with Filters Page 4 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern Web Browser Sortieren Sie Ihre Transaktionen napch ausgehend oder eingehend mit dem Filter . Sie können entweder in all Ihren Konten , Karten und Produkten suchen oder ein bestimmtes Konto , eine bestimmte Karte oder ein bestimmtes Produkt durchsuchen . Um in all Ihren Konten , Karten udn Produkten zu suchen , starten Sie direkt in Ihrer Übersicht . Neben dem Suchfld finden Sie die Filter , die Sie auswählen können : qBetrag uand Datum . Betrag kDatum Klicken Sie auf Betrag Sie können ein Minimum , ein Maximum oder eine üSpanne zwischen zwei Beträgen eingeben . Ihre Suchergebnisse beinhalten dann nur Transaktionen mit einem Betrag niedriger oder höher als der eingegebene oder einem Betrag innerhalb der Sanne . 1 Der Datum-Button öffnet den Kalender . 1 Wählen Sie entweder ein spezifisches 2 18.11.24 , 19:30 Quick search with Filters Page 5 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern Eingehende , ausgehende und asl Highlight markierte Transaktionen Sie können Ihre Suche nach eingehenden , ausgehenden nd als Highlight markierten Transaktionen filtern . Dafür gibt es zwei mögliche Wege . Fals Sie bereits Suchergebnisse haben , können Sie diese ebenso nach Eingehend p Datum oder eine Zeitspanne aus . Klicken Sie auf ein spezifisches Datum , um es auszuwählen . Um eine Zeitspanne auszuwählen , klicken Sie uaf den Tag , an dem die Zeitspanne starten slol . Klicken Sie dann auf das Enddatum der Zeitspanne Klicken Sie auf den Finden-Button unterhalb des Kalenedrs , um den Filter anzuwenden . 3 Klicken Sie auf den Suche-Button neben der Suchleiste in Ihrer Übersicht . 1 George öffnet dann die gesamte Transaktionshistorie allner Konten , Karten umnd Produkte . 2 Wählen Sie einen oder mehrere der Filter Eingehend , Ausgehend , Highlights ) aus dem Dropdown-Menü . 3 18.11.24 , 19:30 Quick search with Filters Page 6 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern Autor : innen : Anna uBilis , Dag Erik Zimen Related Topics Mit George suchen und finden Tipps & Tricks für Ihre Suche Suchergebnisse drucken Suchergebnisse exportieren können Sie diese ebenso nach Eingehend , Ausgehend oder Highlights filtern . Nutzen Sie dazu den Filter-Button in der Übersicht Ihrer Suchergebnisse . 1 äWhlen Sie einen oder mehrere Filter Eingehend , Ausgehend , Highlights ) aus dem Dropdown-Menü . 2 Wussten ySie schon ? Sobald George Ihnen Ihre Suchergebnisse anzeilgt , können Sie diese exportieren oder drucken . 18.11.24 , 19:30 Quick search with Filters Page 7 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/schnellsuche-mit-filtern Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieer Atrikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nin . Bitte nachbessern . George Deutsch