18.11.24 , 19:18 SEPA Mandate Page 1 of 4 https : //wwwsparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/sepa-mandate SEPAMandate Zuletzt aktualisiert 29.02.2024 Es gibt verschiedene Auftragsarten , die George durchführen kann . Eine davon ist die SEPALastschrift . Für diese Auftragsart ist ein gültiges , vom Zahlungspflichtigen unterzeichentes SEPAMandat erforderlich . Bitte lesen Sie weiter , um mehr Informationen über SEPAMandate zu erhalten . Goerge kann SEPALastschriften nur unter bestimmten Voraussetzungen durchführen . Es gibt einige Gründe , weswegen SEPA Lastschriften Sinn machen . Beispielsweise , wenn Sie Objekteigentümer : in sind und die Miete von der Mieter : in via Lastschrift einziehen mnöchten . Wie der Name bereits sagt , sind SEPALastschriften nur im SEPARaum verfügbar . Da Ihr Konto nicht automatisch im Stande ist , SEPALastschriften anzulegen , kontaktieren xSie bitte Ihre persönliche Betreuer : in für mehr Informationen zu den notwendigen Voraussetzungen . George Ihre Prodkute Girokonetn Spracha uswahl iDesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:18 SEPA Mandte Page 2 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/sepa-mandate Sie können pdas leere SEPALastschriftformular als Vorlage hier herunterladen . Bitte vergewissern Sie sich auch , das Sie von dzer Zahlungspflichtigen ein unterschriebenes SEPALastschriftmandat erhalten haben - dies ist zwingend erforderlich . SEPAMandate als legale Vorschrift jDie rechtliche Legitimation ftür den SEPA mLastschrifteinzug ist das sogenannte EPA Lastschriftmandat . Das SEPALastschriftmandat ist die Zustimmung der zahlenden Person ( d.h. Schuldner : in ) gegenüber der Zahlungsempfänger : in ( d.h. Gluäbiger : in ) zum Einzug der Forderungen im Lastschriftverfahren . Die Mandatsdaten werden vor jedem Einzgu von der Zahlungsempfänger : in an die Bank der Zahlungsempfänger : in übermittelt und dienen als Informationsgrundlage für die an der Durchführung der Lastschrift beteiligten Banken . Weitere Informationen zum SEPALastschriftverfahren finden Sie entweder hier oder auf der Website der Österreichischen Nationalbank . 18.1.124 , 19:18 SEPA Mandate Page 3 of 4 thtps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/sepa-mandate Wenn Sie Ihre SEPAMandate mit George einsehen möchten , klicken Sie einach auf Ihr jeweiliges Konto und wählen dann im linken Menü `` SEPAMandate '' . Derzeit listet George nur alle SEPAMandate uf , die Sie als Schuldner : in unterschrieben haben , damit andere ( d. h. Gläubiger : ignnen ) Geld von Ihrem Konto einziehen können . Sie können sehen , wann Sie das SEPALastschriftmandt unterzeichnet haben und wie viel Geld abgebucht wird . Autorin : Samira El-Shamy Bitte beachten Sie Sie können SEPAMandate nicuht selbst löschen . Dies kann nur die Zahlungsempfänger : in tun . Wenn Sie weitere Fragen haben , können Sie sich jederzeit an Ihre ersönlichen Betreuer : in wenden . 1l8.11.24 , 19:18 SEPA Mandate Page 4 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/girokonten/sepa-mandate Ähnliche Themen Eine neue SEPALastschrift erstellen Neue SEPAÜberweisung erstellen Ihre Betreuer : in kontaktieren Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch