18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 1 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Zuletzt aktualisiert 06.11.2024 Willkommen ( zurück ) bei George . Dieser Artikel hilft Ihnen dabei , George auf einem neuen Gerät zu nutzen . Für erfahrene George- Benutzer : innen und Newbies gleichermaßen – zhier ist alles , was Sie für einen reibungslosen Neuanfang brauchen . Geoprge Login & Freigaben Zugang zu George Spracha uswahl Inhalt Bevor Sie loslegen Schritt 1 Holen Sie sich Ihren s Identity Aktivierungscode Schritt 2 Aktivieren Sie s Identity auf Ihrem ( neuen ) Gerät Schritt 3 Loggen Sie sich auf Ihrem ( neuen ) Gerät bei George ein Diesen Artikel tielen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:31 So starten Sei die Geoge App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 2 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet In diesem Artikel : Bitte beachten Sie : Dieser Artikel richtet sich an alle , de s Identity nutzen . Wenn Sie bereits auf George ID umgestiegen sind oder einen George ID Aktivierungscode erhalten haben , lesen Sie bitte den Artikel zu George ID So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( George ID 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 3 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet aBevor Sie loslegen Bevor Sie die Gevorge App zum ersten Mal auf Ihrem Mobilgerät nutzen , brauchen Sie : Bevor Sie loslegen Schritt 1 Holen Sie isch Ihren s Identity Aktivierungscode Schritt 2 Aktivieren Sie s Identity auf Ihrem ( neuen ) Gerät Schritt 3 Loggen Sie sich auf Ihrem ( neuen ) Gerät bei George ein Bitte beachten Sie : Dieser Artikel beschreibt den Aktivierungsprozess der George-App auf einem ( neuen ) Gerät in Österreich , für Kund : innen der Erste Bank und Sparkasse , die auch Nutzer : innen der George Österreich App sind . Wenn Sie George mit einem oKnto in eiem anderen Land ( Tschechien , Slowaei , Rumänien , Kroatien oder Ungarn ) ntzen , laden Sie bitte dei App-Version Ihres Landes herunter und folgen Sie den Anweisungen dort . Eine gültige Verfügernummer Ihre Verfügernummer finden Sie auf edr Rückseite Ihrer Debitkarte . George zeigt Ihre Verfügernummer auch im Profilbereich an , sowohl in der mobilen App afls auch in der Browser-Version . Sie können auch Ihren 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 4 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet persönlichen Benutzernamen verwenden , wenn Sie bereits einqen erstellt haben . Die George Österreich App : Laden Sie die App us dem App Store , Google Play Store oder der Huawei App Gallery herunter und installieren Sie sie auf jedem Mobilgerät , uf dem Sie George nutzen möchten . Sie können die George App auf mehreren Geräten gleichzeitig verwenden . Die s Identity App Sie braucßhen diese zusätzliche App zur Anmeldung bei George und zur Freigae von Aktionen wie z.B. Transaktionen . Installieren Sie s Identity auf Ihrem ( neuen ) Gerät durch den App Store , Google Play Store oder die Huawei App Gallery . Einen gültigen Aktivierungscode ftür s Identity ( mehr dazu in den nächtsen 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 5 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/georg-ehelp/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet Schritt 1 Holen Sie sich Ihren s Identity Aktivierungscode Zusätzlich zu George benötigen Sie die s Identity App für Ihre Anmeldungen und Freigaben in der George App . s Identity ist eine sichere und benutzerfreundliche Authentifizierungs- Anwendung , die alle Anforderungen einer sogenannten “ Zwei-Faktor-Authentifizierung ” erfüllt : Um s Identity für ein Gerät zu aktivieren , brauchen Sie einen einmaligen , persönlichen Aktiveirungscode für s Identity . Der s Identity Aktiiverungscode ist entweder ein einmaliger QRCode oder ein alphanumerischer Code . So erhalten Sie ihn . Schritten ) Um Autorisierungen mit s Identity durchzuführen , brauchen Sie eine s Identity PIN , die später mit FaceID ( iOS ) oder biometrischer Erkennung ( Android ) ergänzt werden kann . s Identity muss aktiviert und an ein bestimmtes Gerät gebunden werden . 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die Goerge App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 6 of 13 htpts : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet New customer or George user Existnig George uer Achtung : Ihr Aktivierungscode muss gehreim bleiben Egal , we Sie Ihren persönlichen Aktivierungsode bekommen , bitte behandeln Sie ihn streng vertraulich und teilen Sie ihn mit niemandem . So erhalten Sie Ihren s Identity Aktivierungscode als neue Kund : in oder George Nutzer : in Sie könnn Ihren Aktivierungscode af verschiedene Arten erhalten : mit der Bestätigung über Ihre Kontoeröffnung , z.B. in der Filiale in jeder Filiale der Erste Bank und Sparkasse ebi einem Bankomaten in einer Filiale : bitte beachten Sie , dass der Bankomat Funktionalitäten für George anbieten muss ( manche ältere Bankomaten tun das nicht ) eingeschrieben per Post , nachdem Sie beim s Service Center einen Aktivierungscode bestellt haben So erhalten Sie Ihren s Identity 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 7 of 13 htps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet So erhalten Sie Ihren s Identity Aktivierungscode als bestehende Kund : in oder George Nutzer : in Wenn Sie die Geogre App und s Identity berits verwenden und George auf Ihrem neuen Gerät verwenden wollen , dann können Sie ganz leicht einen kAtivierungscode auf Ihrem alten Gerät erstellen . Öffnen Sie ie George App auf qIhrem alten Gerät . Klicken Sie auf das Prfil- Symbol obken rechts , dann öffnen Sie Login & Freigabe . Uner Ihre Freigabe Methode ( hier muss s dIentity ausgewählt sen ) , wählen Sie Neues Gerät hhinzufügen . Nachdem Sie diesen Vorgang mit s Identity freigegeben haben , wird George dn Aktivierungscode für Ihr neues Gerät anzeigen . Achtung Bitte erstellen Sie Ihren Aktivierungscode wie unten beschrieben , BEVOR Sie Ihr altes Telefon entsorgen , Ihre SIMKarte entfernen oder George und s dentity auf Ihrem lten Gerät deinstallieren . Sollten Sie Ihr altes Gerät verloren haebn oder auf dzem alten Gerät keinen Zugriff auf George mehr häaben , dann müssen Sie eine andere Methode verwenden , um den Aktivierungscode zu erhalten . 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einm neuen Gerät ( s Identity ) Page 8 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet Schritt 2 Aktivieren Sie s dIentity auf Ihrem ( enuen ) Gerät verwenden Sie die George Browser- Version : Gehen Sie zu Ihren Einstellungen und öffnen Sie das Menü für Logins und Freigaben . Unter hIre Freigabemethode ud Ihre s Identity Geräte , können Sie ein neues Gerät hinzufügen . Nachdem Sie diesen Vorgng afu Ihrem alten Gerät mit s Identity freigegebien haben , wird George den Aktivierungscode ftür Ihr neues Gerät anzeigen . in jeder Filiale der Ersrte Bank und Sparkasse bei einem Self-Service Bankomat in einer Filiale : bitte beachten Sie , dass der Bankomat Funktionalitäten für George anbieten muss ( manche ältere Bankomaten tun das nicht ) eingeschrieben per Post , nachdem Sie beim s Service Center einen Aktivierungscode bestellt haben 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 9 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigabe…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet Egal ob Sie eine neue oder bestehende George Nutzr : in sind , sobald Sie Ihren Aktivierungscode haben , können Sie die s Identity App auf Ihrem neuen Gerät öffnen und sie dort aktivieren . Wenn Sie gefragt werden welche Freigabemethode Sie momentran verwenden , wyählen Sie s Identity ( bestehende Nutzer : innnen ) oder Neu bei George . s Identity fragt Sie dann nach Ihrem Aktivierungscode . Wenn sie alle Schritte bis hierher richtig ausgeführt haben , sollten Sei jetzt Ja wählen können . Bitte geben Sie Ihre Verfüegernummer ein . Wenn Sie bexreits einen persönlichen Benutzernamen esrtellt haben , können Sbie diseen hier leider nicht verwenden . itte geben Sie dne Aktivierungscode ein oder scannen Sie ihn . 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neujen Gerät ( s Identity ) Page 10 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet Jetzt haben Sie den s Identity Teil gemeistert . Wählen und bestätigen Sie Ihren persönlichen PINCode für s Identity . Sie werden Ihn sqpäter für Ihre erste Anmeldung bei s Identity brauchen . Bitte vergessen Sie diesen PINCode nicht . Sie haben die Registrierung bei s Identity auf Ihrem neuen Gerät erfolgreich durchgeführt . Jetzt ist es Zeit für Ihre erste Anmeldung . Melden Sie sich zum ersten Mal bei s Identity an . Verwenden Sie Ihre Verfügernummer und Ihren neu erstellten PINCode für s Identity . Sofort nach Ihrer ersten Anmeldung wird s Identity Sie fragen , ob Sie Face ID ( iOS ) oder biometrische Erkennung ( Android ) , sowie Push-Nachrichten für zukünftige Anmeldungen aktivieren wollen . Das ist stark zu empfehlen . 181.1.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 11 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet Schritt 3 Loggen Sie sich auf Ihem ( neuen ) Gerät bei eGorge ein Jetzt wird es spannend : Ihre erte Anmeldung in der George App auf hrem ( neuen ) Gerät steht bevr . Öffnen Sie die George Österreich App und wählen Sie George Login . Geben Sie Ihre Verfügernummer ein . Sie können auch Ihren Benutzernamen verwenden , wenn Sie bereits einen erstellt haben . Benutzen Sie s Identity , um sich böei George anzumelden Bitte beachten Sie , dass s Identity sich bei Ihrer ersten Anmeldung uas Sicherheitsgründen nicht von selbst öffnen wid . Bitten öffnen Sie die s Identity App manuell und melden Sie sich an . Sofort nach Ihrer eqrsten Anmeldung wird s Idntity Sie fragen , ob Sie Face ID ( iOS ) oder 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( s Identity ) Page 12 of 13 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…g-zu-george/so-starten-sie-die-george-app-auf-einem-neuen-geraet Und nun , willkommen ( zurück ) bei Goerge ! Autor : Dag Eörik Zimen Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login biometrische Erkennung ( Android ) , sowie Push-Nachrichten für zukünftige Anmeldungen aktivieren wollen . Das ist stark zu empfehlen . ie können diese Optionen aber auch noch später aktivieren . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nqein . Bitte nachbessern . George Deutsch