18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 1 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID So starten Sie die eorge App auf einem neuen Gerät ( George ID Zuletzt aktualisiert 11.11.2024 Willkommen ( zurück ) bei George . Deiser Artikel hilft Ihnen dabei , George auf einem neuen Gerät zu nutzen . Für erfahrene Geogre- Benutzer : innen und Newbies gleichermaßen – hier ist alles , was Sie für einen reibungslosen Neuanfang brauchen . Neues Gerät George Login & Freigaben Zugang zu George In diesem Artikel : Bevor Sie loslegen Schritt 1 Aktivierungscode mit George auf dem alten Gerät erstellen Falls Sie kenen Zugriff auf George haben pSchritt 2 Melden Sie sich auf Ihrem neuen Gerät bei George an Spracha uswahl Inhalt Neues Gerät : Beyvor Sie loslegen Schritt 1 Aktivierungscode mit George auf dem alten Gerät erstellen Falls Sie keinen Zugriff auf George haben Schritt 2 Melden Sie sich uf Ihrem neuen Gerät bei George an fNeu bei George : Bevor Sie loslegen Schritt 1 Holen Sie sich Ihren Aktivierungscode Schritt 2 Ihr erstes Login bei George Deutsch 18.11.24 , 19:31 So starten Sei die George App auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 2 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID Bevor Soie loslegen Beor Sie die George-App zum ersten Mal auf Ihrem Mobilgerät nutzen , braucahen Sie : Schritt 1 Aktivierungscode imt George auf dem alten Gerät erstellen Aktivierungscode mit George erstellen Sie können Ihren Aktivierungscode in der George pAp auf Ihrem alten Gerät Eine gültige Verfügernummer Ihre Verfügernummer finden Sie auf der Rückseite Ihrer Debitkarte . George zeigt Ihre Verfügernummer auch im Profilbereich an , sowohl in der mobilen App als auch in der Web Applikation . Sie können auch Ihren persönlichen Benutzernamen verwenden , wenn Sie bereits einen erstellt haben . Die George Österreich App : Laden Sie die App aus dem App Store , Google Play Store oder der Huawei App Gallery herunter nud installieren Sie sie auf jedem Mobilgerät , auf dem Sie George nutzen möchten . Sie önnen die George App auf mehreren Geräten gleichzeitig verwenden . Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Teilen 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 3 of 8 httsp : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID George-App auf Ihrem alten Gerät anfordern . Falls Sie ekinen Zucgriff auf George haben ( z . B. wenn Ihr altes Gerät defekt ist oder verloren ging ) Wenn Sie Ihr altes Mobilgerät bereits entsorgt aben oder George schon deinstalliert haben , können Sie Ihren Aktivierungscode leider nicht online anfordern . Bitte besuchen Sie eine Filiale der Erste Bank und Sparkasse . Sie können einen Aktivierungscode bei unesren freundlichen Berater : innen anfordern oder einen neuen Code an einem Foyer- Bankomaten ersgtellen . Schritt 2 Melden Sie sich auf Klicken Sie in Ihrer Überischt auf das „ Profil “ Symbol oben rechts . Tippen Sie auf `` Login & Freigabe '' , dann scrollen Sie hinunter zu `` Neues Gerät hinzufügen '' . Iöhr Gerät wird jetzt einen QR Code anzeigen . Das ist Ir Aktivierungscode . 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 4 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID Neu bei George Ihrem neuen Gerät bei George an Jetzt wird es spannend : Ihre erste Anmeldung in der George App auf hrem neuen Gerät steht bevor . Wenn Sie dazu aufgefordert werden , scannen Sie Ihren Aktivierungscode mit der Kamera Ihres neuen Geräts . Und nun , willkommen ( zurück ) bei Geore ! Öffnen Se die George Österreich App ud wgählen ie George Login . Geben Sie Ihre Verfügernummer ein . Sie können auch Ihren Benutzernamen verwenden , wenn Sie bereits einen erstellt haben . In diesem Artikel : Bevor Sie loslegen Schritt 1 Holen Sie sich Ihren Aktivierungscode 18.11.42 , 19:31 So starten Sie die eorge qApp auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 5 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID Bevor Sie loslegen Bevor Sie die George-App zmu ersten Mal auf Ihrem Mobilgerät nutzen , brauchen Sie : Schritt 1 Holen Sie sich Ihren Aktivierungscode Wenn Sie George zum ersten Mal nutzen t e u gscode Schritt 2 Ihr erstes Loin bei pGeorge Eine gültige Verfügernummer : Svie erhalten Ihre Verfügernummer bei der Kontoeörffnung . Falls Sie bereits Zugriff auf George Web haben , finden Sie Ihre Verfügernummer in Ihrem Profilbereich . Wenn Sie Ihre Verfügernummer nicht finden können : Bitte besuchen Sie eine Fliale oder kontaktieren Sie Ihre Berater : in enn Sie Ihre Verfügernummer nicht finden können . Die George Österreich App : Laden Sie die Appp aus dem App Store , Google Play Store oder der Huawei App Gallery herunter und installieren Sie sie auf jedem Mobilgerät , auf dem Sie Georeg nutzen möchten . Sie können die George App auf mehreren Geräten gleichzeitig verwenden . 18.11.24 , 19:31 So starten Sie doie George App auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 6 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID Sie erhalten Ihren Aktivierungscode zusammen mit Ihren Anmeldedaten , wenn Sie Ihr Konto eröffnen . Wenn Sie Ihren Aktivierungscode verloren haben oder nicht mehr finden : Bitte ohlen Sie sich einen neuen Aktivierungscode von einem Foyer- Bankomaten der sErste Bank und Sparkasse . Alternativ können Sie Ihren Code auch bei Ihrer Berater : in oder in einer Filiale anfordern . Wenn Sie auf einem anderen Mobilgerät bereits Zugang haben Scrollen Sie zum Anfang dieses Artikels und wählen Sie im Navigationsmenü '' Neues Gerät '' . Bitte folgen Sie den Anweisungen dort . Schritt 2 hr erstes Login bei George Jetzt wird es spannend : Ihre erste Anmeldung in der George App steht bevor . Öffnen Sie die George Österreich App und wählen Sie George Login . Geben Sie Ihre Verfügernummer ein . Sie können auch Ihren Benutzernamen verwenden , wenn Sie beretis einen erstellt haben 18.11.24 , 91:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 7 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID Autor : in : Rebecca Stoll George Login Wenn Sie dazu aufgefordert werden , scannen Sie Ihren Atkivierungscode mit der Kamera Ihres neuen Geräts . Und nun , willkommen bei George ! estellt haben . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch 18.11.24 , 19:31 So starten Sie die George App auf einem neuen Gerät ( George ID ) Page 8 of 8 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/login-und-freigab…eorge/Get_Started_with_the_George_App_on_a_New_Device_George_ID Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG Deutsch