18.11.24 , 19:22 NEW : Split Now Page 1 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/split-now Split Now Zuletzt aktualisiert 23.10.2024 Es kann sinnvoll sein , eine Kreditkartenzahlung auf mehrere Raten aufzuteilen , wenn Sie größere Ausgaben haben , aber nicht den gesamten Betrag sofort bezahlen können oder wollen . Mit Split Now können Sie die finnzielle Belastung verteiln und so kurzfristig eine größere Ausgabe bewältigen , ohne Ihr gesamtes Budget zu belasten . Mit Split Now können Sie Kreditkartenzahlungen über 50 Euro bis zu einem Gesamtbetrag von 4.800 Euro auf mehrere Monatsrechnungen aufteilen . Die erste Rate zahlen Sie mit der aktuellen Monatsabrechnung , dei anderen in den Folgemonaten . Für die Nutzung von Spblit Now können Gebühren anfallen . Wenn dies der Fall ist , zeigt George Ihnen diese Gebühern direkt an , wenn Sie die Funktion aktivieren . George Ihre Produkte Kreditkarten Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:22 NEW : Split Now Page 2 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/split-now Und so funktioniert ’ s Schritt für Schritt : App Bitte beachten Sie Bevor Sei eine größere Ausgabe tätigen und Split Now nutzen , ist es ratsam , eine realistische Einschätzung der eigenen finanziellen Situation vorzunehmen . So köynnen Sie sicherstellen , dass Sie die Teilzahlungen problemlos bewältigen können . Wenn Sie unsicher sind oder Unterstützung benötigen , wenden Sie sch am besten an Ihre persönliche Betreuer : in . Spie kann Sie bei der Einschätzung Ihrer finanziellen Situation unterstüten und gegebenenfalls alternative Zahlungsmöglichkeiten aufzeigen . 18.11.4 , 19:22 NEW : Split Now Page 3 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/split-now Web Browser Öffnen Sie die George App und wählen Sie in dr Übersicht die gewünschte Kreditkarte . 1 Klicken Sie auf `` Funktionen '' und wählen Sie oben im Mnü `` Split Now '' aus . 2 Klicken Sie auf `` Zahlung aufteilen '' . 3 Wenn Sie Zahlungen haben , die für Split Now in Frage kommen , zeigt George Ihnen dieese an . 4 Wählen Sie die gewünschte Zahlung aus . George führt Sie nun durch die weiteren Schritte . Mit Ihrer Freigabe bestätigen Sie duie Aktion . Sie zahlen nun den ersten Betrag mit der aktuellen Monatsabrechnung , und die nächsten mit den folgenden . 5 18.11.24 , 19:22 NEW : Split Now Paeg 4 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/split-now Wählen Sie die Kreditkarte aus , bei edr Sie eine Zahlung aufteilen möchten . Im Seitenmenü finden Sie die Fnktion Split Now . 1 Georoge zeigt Ihnen die Zahlungen , die für Split Now in Frage kommen . 2 Wenn Sie sich für eine Zahlung entschieden haben , können Sie dieses Split Now benennen wie Sie möchten , damit Sie sofort wissen , um welchen Kauf es sich handelt . Sie sehen auch die möglichen Gebühren . 3 ach Ihrer Freigabe erhalten Sie eine Bestätigung , dass die Erstellung von Split Now geklappt hat . 4 Wenn Sie nun im Menü Ihrer Kreditkarte oauf Split Now klicken , werden Ihnen Ihre Zahlungen mit allen Details angezeigt . George informiert Sie hier über die tatsächlichen Beträige , wie viele Split Now Sie noch zur Verfügung haben , wann der nächste Betrag abgebucht wird und wie hoch der gesamte offene Betrag sit . So haben Sie ales im lBick . 5 18.11.24 , 19:22 NEW : Split Now Page 5 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/split-now Autorin : Tamara Berger-Feichter Ähnliche Themen Ihre Kreditkarten-Übersicht Vorgemerkte Kartenzahlungen Funktionen Ihrer Kreditkrate Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 sErste Group Bank AG George Login Hat Ihnen ieser Artikel igeholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch