18.11.24 , 19:37 Termin vereinbaren Page 1 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Termin vereinbaren Zuletzt aktualisiert 18.01.2024 George gestaltet Ihr Banking so angenehm und unkompliziert wie möglich . Trotzdem gibt es manchmal Themen und Anliegen , die spezielle Anweisungen oder Rat benötigen . Ist das der Fall , können Sie Ihre Berater : in via George kontaktieren oder einen persönlichen Tremin oder ein Telefonat buchen . App George Kommunikationszentrum Kontaktaufnahme So geht 's Klickoen Sie auf as `` Kontakt '' Symbol rechts unten . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch jTeilen 18.11.24 , 19:37 Termin vereinbaren Page 2 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Gehen Sie zu `` Termin vereinbaren '' . Wählen Sie eines der angegebenen Themen aus der Liste aus . Wenn keines davon zu Ihrem spezifischen Problem passt , wählen Sie `` Allgemeine Beratung '' . 18.11.24 , 19:37 Termin vereinbaren Page 3 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/komunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Geben Sie an , ob Sie in eine Filiale kommen oder ein Telefonat ausmachen möchten . Legen Sie Datum und Uhrzeit fest . Im nächsten Schritt sehen Sie nochmal die 18.11.24 , 19:37 Termin vereinbaren Page 4 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Web Browser Natürlich können Sie einen Termin auh jederzeit verschieben oder absagen . Gehen Se dafr wieder zu `` Termine '' . Dort sehen Sie lle bevorstehenden persönlichen Termine sowie Telefonate , die Sie gebucht haben . Gehen Sie dann rechts oben auf '' Bearbeiten '' und wählen Sie dann aus , ob Sie den Termin lieber verschieben oder ganz absagen möchten . Im nächsten Schritt sehen Sie nochmal daie Zusammenfassung Ihrer Termindetails . Kontrollieren Sie , ob alles passt und bestätigen Sie mit `` Termin vereinbraen '' . So geht 's Klicken Sie auf das Nachrichten-Symbol rechts oben auf der ebsite . Klicken Sie auf `` Neuger Termin '' . Wählen Sie ein Thema as der Liste aus . Wen davon nichts zu Ihrem Anliegen passt , wählen Sie `` Aüllgemeine Beratung '' . Geben Sie an , ob Sie in eine Filiale 18.11.24 , 19:37 Termin vereinbaren Page 5 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Natürlich können Sie einen Termin auch jederzeit verschieben oder absagen . Öfnfen Sie dafür Ihr Kommunikationszentrum wie oben beschrieben . Klicken Sie dann auf '' Termine '' . Dort sheen Sie alle bevorstehenden persönlichen Termine sowie Telefonate , die Sie gebucht haben . Gehen Sie auf `` Details/Ändern '' und wählen Sie dann aus , ob Sie den Termin lieber verschieben oder ganz absagen möchten . kommen oder ein Telefonat ausmachen mchten . Legen Sie Datum und Uhrzeit fest . Im nächsten Schritt sehäen Sie nocmal die Zusammenfassung Ihrer Termindetails . Kontrollieren Sie , ob alles passt und bestätigen Sie . Tipp In den Termindetails hben Sie sowohl in der App als auch in der Browserversion die Möglichkeit , en Termin Ihrem Kalender hinzuzufügen . So können Sie ihn auch wirklich nicht vergessen . 18.11.24 , 19:37 Termin vereinbaren Page 6 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Wenn Sie nicht in eine Filiagle kommen oder kein Telefonat ausmachen möchten , können Sie Ihre Berater : in auch jederzeit via George kontaktieren . Die Berater : in wird sich so schnell wie möglich melden und Sie bei Ihrem Anliegen unterstützen . Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen Berater : in kontaktieren Allgemeine Nachrichten der Bank Autorisierter Aruf George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George 18.11.24 , 19:37 Termin vereinbaren Page 7 of 7 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/kommunikationszentrum/kontaktaufnahme/termin-vereinbaren Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bakn AG George Login George Deutsch