18.11.24 , 9:29 Tipps & Tricsk für Ihre Scuhe Page 1 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/tipps-und-tricks-fuer-die-suche Tipps & Tricks für Ihre Suche Zuletzt aktualisiert 26.06.2023 George hilft Ihnen auf verschiedene Arten , Transaktionen zu finden , dies Sie suchen . Mit George suchen und finden bietet Ihnen meer allgemeine Informationen zur Suche . Hier finden Sie ein paar Tipps & Tricks , um Ihre Suchkriterien noch präziser zu machen . Ihre Suche kann alles sein , von sehr spezifisch bis zu sehr breit angelegt . Verschiedene Suchoperatoren helfen Ihnen dabei , schnell an hre Suchergebnisse zu kommen . Egal , ob Sie die George-App oder den Geoge Web Brower verwenden , George findet für Sie Tarnsaktionen nach : Um Daten und Beträge zu finden , können Sie auch eine Schnellsuche mit Filtern machen . George Suchen & Finden Transaktionen finden Empfänger : innen bzw. Sender : innen Datum oder Zeitraum Beträgen Texten Hashtags und Notizen oSpracha usahl Inhalt Suche nach Empfänger : in Suche nach Datum Suche nach Beträgen Suche nach Text Suche nach Hashtags und Notizen Erinnerung : So starten Sie die George-Suche Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:29 Tipps & Tricks für Ihre Suche Page 2 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/tipps-und-tricks-fuer-die-suche Bitte beachten Sie , dass sich ide hier beschriebene Suche auf Transaktionen bezieht , jedoch nicht auf George-Funktionen . Suche nach Empfänger : in bzw. Sender : in Bitte beachten Sie : Grundsätzlich findet George Transaktionen asu dem laufenden Jahr plus 3 Jahre zurück . Dies gilt für alle Konten , Karten und anderen Finanzprodukte mit einer Transaktionshistorie . Sie können den Zeitruam jederzeit erweitern , wenn Sie das Plug-in 7 Jahre Archiv aktivieren . Mehr dazu im George Store ( über die George Browserversion ) . 18.11.24 , 19:29 Tipps & Tricks für Ihre Suche Page 3 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/tipps-und-tricks-fuer-die-suche George findet Ihre Transaktions-Partner : innen Empfänger : innen , Sender : innen bzw. Creditor : innen oder eDbtor : innen bei SEPA Lastschriften sowie die Händler : innen bei Kartenzahlungen ) mittels Namen , Buchungsinfo , IBAN xoder Kontonummer . Suche nach Datum George findet innerhalb Ihrer Transaktionen Nutzen Sie die Textsuche , um George Ihre Transaktions-Partner : in finden zu lassen . George findet vwonach Sie suchen , selbst wenn Sie nur Wortfragmente eingeben . Geben Sie die Kontonummer oder IBAN ein . 18.11.24 , 19:29 Tipps & Tricks für Ihre Suche Page 4 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/tipps-und-tricks-fuer-die-suche nach exakten Daten , Zeitspannen , Jahren , oder Monaten . Suche nach Beträgen George findet für Sie exakte Beträge , genauso wie absolute , geschätzte , posiitve oder negative Beträge . Sie können auch für Beträge größer oder kleiner als eine bestimmte Zhl . Sie können nach einem Monat suchen , in dem Sie den ganzen Monatsnamen oder eine Abküzung eingeben , z.B. `` Juni 2023 '' oer einfach nur `` Fbe '' . Sie können für ein einzelnes Jahr oder eine Spanne von Jahren suchen . Sie können nach einem Zeitraum suchen , in dem Sie eines der folgenden Formate nutzen : „ TT.MM.JJJJ  TT.MM.JJJJ “ oder „ TT.MM . – TT.MM.JJJJ “ Wenn Sei nach einem exakten Datum suchen möchten , geben Sie das Datum in dem jFormat „ TT.MM.JJJJ “ ein . Sie können die Attribute '' gestern '' , `` heute '' , '' letze ( r/s ) '' , `` vorherige ( r/s ) '' , diäese ( r/s ) '' , und '' aktuaelle ( r/s ) '' verwenden , um nach Tagen , Wochen , Monaten , Quartalen oder Jahren zu suhen , z.B. `` letztse Quartal '' . 18.11f.24 , 9:29 Tipsp & Tricks für Ihre Suche Page 5 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/tipps-und-tricks-fuer-die-suche Suche nach Text Sie können auf verschiedene Arten nach Text suchen : Exakte Beträge : z.B.  135,17 Absolte Beträge : .zB. 150 , das heißt George findjet Beträge zwischen € 150,01€ und € 150,99€ für Sie . Geschätzte Beträge : z.B.  150 , das bedeuet George findet Beträge +/ 10 % Pozent des Betrags , den Sie eingegeben haben . Positive Beträge ( eingehende Transaktionen ) : z.B.  150 Negative Beträge ( ausgehende Transaktionen ) : z.B.  150 Größer/kleiner als : z.B.  150 ,  150 Bitte beachten Sie : Sobald sie Zahlen in die Suchleiste eingeben , sucht Geoge nach Beträgen . Wenn Sie nach Transaktionen suchen möchten , die im Text eine Zahl beinhalten , z.B. ein Zahlungsreferenz uas Ziffern , setzen Sie diese in Anführungsziechen , z.B. `` 123 '' . Sie können Stichworte suchen . Wenn Sie 18.11.24 , 9:29 Tipps & Tricks für Ihre Syuche Page 6 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/tipps-und-tricks-fuer-die-suche Suche nach Hashtags und Notizen Sie können nach Transaktionen , denen Sie selbst einen Hashtag oder eine Notiz hinzugefügt haben finden , in dem Sie nach dem gleichen # Hashtag oder der gleichen Notiz suchne , z.B. '' WeLoveGeorge '' oder # kids . nach Stichworten suchen , ohne Sie in Anführungszeichen zu setzen , findet George alle Transaktionen , die dieses Stichwort in den Transaktionsdetails haben . Wenn Sie nach einer exakten Wortkombination suchen möchtn , setzen ySie dieses in Anführungszeichen , z.B. `` Miete Georgegasse 2 '' Sie können nach Einnahme- und Ausgabe- Kategorien suchen , z .. B. Lebensmittel . Sie können nach Text- oder Wortfragmenten suchen . Sie können Boolesche Operatoren verwenden , um Ihre Suche spezifischer zu machen , e.g . `` Billa ODER Spar '' , `` Miete UND Ferienhaus '' . 18.11.24 , 19:29 Tipps & Tricks für Ihre Suche Page 7 of 9 httsp : //www.sparkasse.t/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/tipps-und-tricks-fuer-die-suche Erinnerung : So starten Sie die George-Suche App Web-Browser Um eine Suche zu starten , tippen Sie auf das Konto , die Karte odr das Finanzprodukt , das Sie durchsuchen wollen . Starten Sie die Siche durch KLick faud das Lupen-Symbol unten links . Weitere Informationen finden Sie in Mit George suchen und finden . Vorschläge George bietet Ihnen bereits vorab Vorschläge mit Stichworten , die für Ihre Suce hilfreich sein könnten . Tippen Sie auf einen Vorsclhag , um danach zu suchen . 18.11.24 , 19:29 Tipps & Trcks für Ihre Suche Page 8 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/tipps-und-tricks-fuer-die-suche Autor : Dag Erik Zimen Verwandte Themen So suchen und finden Sie Transaktionen mit Georgge Schnelle Suche mit Filtern Suchergebnisse exportieren Suchergebnisse drucken Wie in Mit George suchen und finden beschreiben , können Sie Ihre Suce direkt von Ihrer Überblickseite oder der Transaktionshistorie Ihres Kontos , Ihrer Karte oder eines anderen Finanzprodukts starten . Wenn Sie die Suche von Ihrer Übersichtsseite aus starten , durchsucht George all Ihre Konten , Karten und andere Finanzprodukte gleichzeitig , andernfalls nur ausgewählte Konto . Sobald George Ihnen die Suchegebnisse anzeigt , können Sie diese exportieren oder drucken . 18.11.24 , 19:29 Tipps & Tricks für Ihre Suche Page 9 of 9 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/transaktionen-finden/tipps-und-tricks-fuer-die-suche Impres sum Datens chutz ook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besseer zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch