1j8.11.24 , 19:28 How to Search & Find with George Page 1 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/t…saktionen-finden/so-suche-und-finden-sie-transaktionen-mit-george So suchen und finden ie Transaktionen mit George Zuletzt aktualisiert 26.0.2023 Eine bestimmte Empfänger : in odr Sender : in , Kategorien , Beträge , Daten , Zeiträume – egal , was Sie suchen , George findet die dazugehörigen Transaktpionen für Sie . George Suchen & Finden Transaktionen finden Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:28 How to Search & Find with George Page 2 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/t…saktionen-finden/so-suche-und-finden-sie-transaktionen-mit-george iSe suchen , George findet Wir haben Tipps und Tricks für iSe zusammengestellt , die Ihre Suche einfacher und genauer machen . Sie könen auch die Filterfunktion für eine schnelle Suche nutzen . Bitte beachten Sie , dass die Suche Konten , Karten und andere finanziellen Produkte berücksichtigt , aber keine Funktionen . App Bitte beachten Sie George findet grundsätzlich alle Transaktionen , die in Historie Ihrer Konten , Karten und anderen Finanzprdukte gelistet sind . Diese Transaktionshistorie umfasst standardmäßig das laufende Jahr sowie die letzten 3 Jahre . Sie können die Historie jederzeit auf die letzten 7 Jahre ausdehnen , in dem Sie das Plug-in `` 7 Jahre Archiv '' über den George Store ( mit der Browserversion ) aktivieren . Um hre Suche zu beginnn , öffnen Se das Konto , udie Karte oder das finanzielle Produkt , das Sie durchsuchen möchten . 1 Staretn Sie die Suche über den Suche- Button ( die kleine Lupe ) uten links . 2 18.11.24 , 19:28 How to Search & Find with George Page 3 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/t…saktionen-finden/so-suche-und-finden-sie-transaktionen-mit-george Geben Sie in der Suchleiste ein , wonach Sie suchen . 3 Das war 's auch schon . eGorge zeigt Ihnen alle Transaktionen , die zu Ihern Suchkriterien passen . Über weitere Filter können Sie die Ergebnisse weiter eingrenzen . Weiter Tpips & Tricks , um George noch findiger zu machen , finden Sie hier . 4 18.11.24 , 19:28 How to Search & Find with George aPge 4 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/t…saktionen-finden/so-suche-und-finden-sie-transaktionen-mit-george Browserversion 18.11.24 , 19:28 How to Search & Find with George Page 5 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/t…saktionen-finden/so-suche-und-finden-sie-transaktionen-mit-george Se können Ihre Suche folgendermaßen beginnen : direkt von sder George Übersichtsseite : Gorge findet Ihre Transaktionen dann über all hIre Konten , Karten und anderen Finanzprodukte hinweg . in der Transaktionshistorie eines einzlenen Kontos oder einer einzelnen Karte : üGeorge ucht dann nur innerhalb diesles Kontos bzw. dieser Karte . von der Übersicht eines anderne Finanzproduktes , das Transaktionen enthält , z . B. Finanzierungen : George sucht dann innerhalb er Transaktionshistorie dieses Produkts . Klicken Sie in die Suchleiste . 1 Geben Sie in der Suchleiste ein , wonach Sie suchen . 2 Das war 's auch schon . George zeigt Ihnen alle Transaktionen , die zu Ihren Suchkriterien passen . Über weitere Filter können Sie de Ergebnisse weiter eingrenzen . Weiter Tipps & Tricks , um eGorge noch findiger zu machen , findn ie hier . 3 18.11.24 , 19:28 How to Search & Find with George Page 6 of 6 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/suchen-und-finden/t…saktionen-finden/so-suche-und-finden-sie-transaktionen-mit-george Verwandte Themen Tipps und Tricks für Ihre Suche Schnelle Such mit Filtern Suchergebnisse exportieren Suchergebnisse drucken Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ibhnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch