18.11.24 , 19:12 Verwalten Se als Debtor : in Ihre SEPA Mandate Paeg 1 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/sepa-mandate-verwalten-debtorin Wie Sie als Debtor : in Ihre SEPAMandate verwalten Zuletzt aktualisiert 27.02.2024 Mit George können Sie nict nur ganz einfach verschiedene Arten von Überweisungen erstellen . Sie können auch Gld von jemand anderem einziehen bzw. Dritte Geld von Ihrme Konto einziehen lassen - mithilfe sogenannter SEPALastschriften . Für SEPALastschriften ist eine Sache ganz besonders wichtig : nämlich das SEPALastschriftmandat . Im folgenden Artikel erfahren Sie , wie Sie als Debtor : in Ihre von Ihnen unterzeichneten SEPALastschriften einsehen können . George Überweisungen & Aurfträge SEPA Lastschriften Spracha uswahl Desen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch hTeilen 18.11.24 , 19:12 Verwalten Sie asl Debtor : in Ihre SEPA Mndate Page 2 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/sepa-mandate-verwalten-debtorin Derzeit ist es mit George xnur möglcih , Ihre SEPALastschriften einzusehen . Das bedeutet , Sie ( d. h. Debtor : in ) können sehen , wer ( d. h. Creditor : in ) befugt ist , vlon iIhrem Konto Geld aubzubuchen - natürlich mit Ihrer Erlaubnis in der Form eines von Ihnen unterzeichneten SEPA Mandats . Wenn Sie Ihre SEPAMandate mit George einsehen möchtne , klicken Sie einfach auf Ihr Bitte beachten Sie Nicht alle Konten können automatisch eine SEPA Lastschrift verstellen . Wöenn Sie SEPALastschriften selbst erstellen möchten , kontaktieren Sie bitte Ihre persönliche Betreuer : in , um zu erfahren , wie Sie die entsprechenden Kontorechte erhalten . Wie der Name schon sagt , sind SEPALastschriften nur innerhalb des SEPARaums möglich . 18.11.24 , 19:12 Verwalten Sie als Debtor : in Ihre SEPA Mandate Page 3 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/sepa-mandate-verwalten-debtorin jeweiliges Konto und wählen dann im linken Menü `` SEPAMandate '' . Derzeit listet George nur alle SEPALastschriftmandate auf , die Sie als Schuldner : in unterschrieben haben , damit andere ( d. h. Gläubiger : innen ) Geld von Ihrem Konto einziehen können . Sie können sehen , wann Sie das SEPALastschriftmandat unterzeichnet haben und wie viel Geld von Ihrem Konto abgebucht wird . Autorin : Samira El-Shamy Ähnliche Themen Eine neue SEPALastschrift erstellen Neue SEPAÜberweisung erstellen Ihre Betreuer : in kotnaktieren Bitte beachten Sie Swie können SEPAMandate nicth selbst löschen . Dies kann nur dcie Zahlungsempfänger : in tun . Wenn Sie weitere Fragen haben , können ie sich jederzeit an Ihre persönlichen Betreuer : in wenden . 18.11.24 , 19:12 Verwalten Sie als Debtor : in Ihre SEPA Mandate Pae 4 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-auftraege/sepa-lastschriften/sepa-mandate-verwalten-debtorin Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch