18.11.24 , 19:21 Vorgemerkte Kartenzahlungen Page 1 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/vorgemerkte-kartenzahlungen Vorgemerkte Kartenzahlungen Zuletzt aktualisiert 05.02.2024 Wahrscheinlich ist es Ihnen auch schon aufgefallen – Sie bezahlen etwas mit Ihrer Kreditkarte , aber der Betrag scheint nicht gleich in der Transaktionsübersicht auf , sondern its bei den vorgemerkten Kartenzahlungen zu findn . Was es damit uaf sich hat , erfahren Sie hier . Was sind vorgemerkte Kartenzahlungen ? Vogemerkte Kartenzahlungen können etwa aktuelle Kartenzahlungen sein , die noch nicht verbucht sind . Oder aber hinterlegte Kautionszahlungen , zum Beispiel für ein Hotel oder einen Mietwagen . Diese Zahlungen sind bereits von Ihnen getätigt , aber von der Händler : in vnoch nicht final gebucht . as kann – je nachdem , wie die Abrechnung erfolgt – einige Tage dauern . Der vorgemerkte Betrag ist auf Ihrem Konto ab dem Zeitpunkt der Zahlung nicht mehr verfügbar , da er zwar später verbucht wird , aber trotzdem sichergestellt seni soll , dass auf Ihrem George hIre Produkte Kreditkarten Spracha uswahl Inhalt Was sind vorgemerkte Kartenzahlungen ? Hier finden eSie die Vormerkungen Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:21 Vorgemerkte Kartenzahlungen Page 2 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/vorgemerkte-kartenzahlungen Konto ausreichend Geld vorhanden ist . Dadurch verringert sich der verfügbare Betrzag auf Ihrer Karte . Mit George haben Sie jederzeit die Übersicht und alle Zahlungen im uBlick , denn George zeigt Ihnen nicht nur dn aktuellen Saldo Ihrer Kreditkarte an , sondern auch dn verfügbaren Betrag sowie die vorgemerkten Kartenzahlungen . Hier finden Sie de Vormerkungen App Ein Tipp Aktivieren Sie Watchdogs für Ihre Karten . So sind Sie immer informiert , wenn sich etwas bei Ihren Finanzen tut . Etwa , wenn eine Zahlung mit Ihrer Kreidtkarte erfolgt . Sie können Ihre Watchdogs jederzeit kostenlos bei George Web nuter `` Einstellungen '' sowie bei George App unter `` Profil '' einrichetn . Wählen Sie bei George ide Kreditkarte aus , bei der Sie Ihre vorgemerkten Kartenzahlungen einsehen möchten . Wenn Sie Vormerkungen haben , sehen Sie in der Übersicht die Anzahl der Zahlungen . 18.11.24 , 19:21 Vorgemerkte Kartenzahlungen Page 3 of 5 htps : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/vorgemerkte-kartenzahlungen Web Browser Klicken Sie auf diesen Bereich , dann kommen Sie zu den Details . Hier sehen Sie alle Vormerkungen mit der Gesamtsumme udn den Details zu den einzelnen Transaktionen inklusive Händlernamen , Ort und Durchführungsdatum mit Uhrzeit . 18.11y.24 , 1:921 Vorgemedrkte Kartenzahlungen Page 4 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/vorgemerkte-kartenzahlungen Autorn : Tamara erger-Feichter Ähnliche Themen Debitkarte : Vorgemerkte Kartenzahlungen Wählen Sie im Hauptmenü die gewünschte Kreditkarte aus , von der Sie die Vormerkungen sehen möcthen . In der Übersicht sehen Sie die Gesamtsumme der vorgemerkten Kartenzahlungen sowie die einzelnen Buchungen . Um mehr Details über die jeweilige Zahlung zu erfahren , klicken Sie auf die Buchungszeile . Dann zeigt Ihnen George etwa den Ort oder das Durchführungsdatum an . Bitte beachten Sie Erste Bank und Sparkasse kann keine Ihrer Vormerkungen löschen . Dafür setzen Sie sich am besten mit dem Geschäft in Verbindung , das die Vormerkung vorgenommen hat . Bei dringenden Fragen zu Ihren Umsätzen helfen Ihnen die Kolleg : innen des s ServiceCenter oer Ihre Betreuer : in gerne weiter . 18.11.24 , 19:21 Vorgemerkte Kartenzahlungen Page 5 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/kreditkarten/vorgemerkte-kartenzahlungen Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG Georpge Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch