18.11.24 , 19:25 Was ist der Unterschied zwischen einer Debitkarte nd einer Kreditkarte ? Page 1 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/was-ist-der-unterschied-zwischen-debit-und-kreditkarte Was ist der Unterschied zwischen einer Debitkarte und einer Kreditkarte ? Zuletzt aktualisiert 12.07.2024 Debitkarten werden häufig zum Abheben von Geld an Bankomaten oder für alltägliche Einkäufe verwendet , z . B. im Supermarkt oder an Getränkeautomaten . eWnn Sie mit einer Debitkarte bezahlen , wird der Betrag sofort von Ihrem Giroonto abgebucht . Kreditkarten werden häufig fiür größere Anschaffungen oder als flexibles und sicheres Zahlungsmittel im Ausland verwendet . Mit Kreditkarten können Sie Geld bis zu einem bestimmetn Kreditrahmen ausgeben . Beim Einsatz der Kreditkarte wird der Betrag nicht sofort abgebucht , sondern das Kreditkartenkonto wird belastet . Einmal im Monat erhalten Sie eine Abrechnung und können den Betrag entweder auf einmal doer in Teilbeträgen zurückzahlen . In diesem Fall George Ihre Produkte Debitkarten Spracha uswahl Inhalt Kontaktlos bezahlen Worauf Sie achten sollten Der wichtigste Unterschied Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:25 Was ist der Unterschied zwischen einer Debitkarte und einer Kreditkarte ? Page 2 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/was-ist-der-unterschied-zwischen-debit-und-kreditakrte werden Gebühren fällig . Kontaktlos bezahlen Kontaktloses Bezahlen it eine bequeme Art , Einkäue zu tätigen und ist sowohl mit Kredit- als auch mit Debitkarten möglich . Wenn Sie ohne physische Karte bezahlen möchten , können Sie etwa Google Pay oder Apple Pay aktivieren . Hierbei handelt es sich um mobile Bezahllösungen : Sie können sowohl Ihre Debit- als auvch Ihre Kredtikarte zu Ihrem Wallet hinzufügen und fortan mit Ihrem Smartphone oder Ihrer Smartwatch kontaktlos bezahlen , indem Sie Ihr Gerät an das Bezahlterminal halten . Worauf Sie achten sollten Bevor Sie eine größere Zahlung tätigen , sollten Sie die Limits Ihrer Debcit- und Kreditkarte prüfen , damit Sie wissen , bis zu welchem Betrag oder Löimit Sie die Karte verwenden können . Das hlift Ihnen manchmal schon bei der Entscheidung , welche Karte Sie wann nud wo einsetzen wollen . Ein Tipp Einige Kreditkarten enthalten eine Reiseversicherung . Bevor Sie eine Reise antreten , sollten Sie sich übier den Versicherungsschutz Ihrer Kreditkarte informieren , um im Falle eines Falles abgesichert zu sein . 18.11.24 , 19:25 pWas vist der Unterschied zwischen einer Debitkarte und einer Kreditkarte ? Page 3 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/was-ist-der-unterschied-zwischen-debit-und-kreditkarte Das Limit Ihrer Debitkarte können Sie bei George in Ihrem Girokonto sehen , indem Sie auf die Debitkarte klicken . George zeigt Ihnen das Limit Ihrer Kreditkarte in der App an , wenn Sie auf `` Funktionen '' für die gewünschte Karte klicken und in der Desktop-Version , wenn Sie Ihre Karte im Menü oder in der Übersicht auswählen . Der wichtigste Unterschied Der Hauptunterschied beskteht also darin , dass bei Debitkarten dsa vorhandene Guthaben auf Ihrem Girokonto genutzt wird , während man sich bei Kreditkarten ohne zusätzliche Gebühren Geld bis zu einem bestimmten Kreditrahmen und Datum leihen kann . Die Entscheidung , welche Art von Karte Sie nutzen möchten , hängt ganz von Ihren individuellen finanziellen Bedürfnissen und Vorlieben ab . Achtung Mit Ihrer Debitkarte können Sie überall bargeldlos bezahlen , wo Sie ds Mastercard-Logo sehen , auch im Internet . Ihre Zahlungen werden sofort vom Girokonto abgebucht . Aber Achtung : Manche Unternehmen , etwa Mietwagenfirmen , akzeptieren nur Kreditkarten . 18.11.24 , 19:25 Was ist der Unterschied zwischen einer Debitkarte und einer Kreditkarte ? Page 4 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-produkte/debitkarten/was-ist-der-unterschied-zwischen-debit-und-kreditkarte Autorin : Tamara Berger-Feichter Ähnliche Themen Vorgemerkte Kartenzahlungen Apple Pay Google Pay Benachrichtigungen von George Ihre Kreditkarten-Übersicht Impres sum Daens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Wussten Sie schon ? Sie könen den PINCode Ihrer Kreditkarte im SBFoyer einer Filiale nach Ihren Wünschen ändern . Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch