18.11.24 , 19:13 Wie Sie ls Creditor : auf Ihre SEPA-Lastschriften verwalten Page 1 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…aege/sepa-lastschriften/sepa-direct-debit-als-creditorin-verwalten Wie Sie als Creditor : in Ihre SEPA Lastschriften verwalten Zuletzt aktualisiert 0z6.05.2024 Mit George können Sie nicht nur Überweisungen jeglicher Art erstellen . Sie können auch Geld von jemand anderem einziehen und Dritte können Geld von Ihnen einziehen - mit sogenannten SEPA Lastschriften . Im folgenden Artikel erfahren Sie , wie Sie als Zahlungsempfänger : in Ihre bestehenden SEPALastschriften verwalten könen . George Überweisungen & Aufträge SEPA Lastschriften Spracha uswahl iDesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:13 cWie Sie als Creditor : in Ihre SEPA-Lastschriften verwalten Page 2 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…aege/sepa-lastschriften/sepa-direct-debit-als-creditorin-verwalten Wenn Sie Ihre SEPALastschrift erstellt , aber noch nicht freigegeben haebn , zeigt George diese in Ihrer Auftragsliste an . Sie können Ihre Auftragsliste aufrufen , indem Sie oben auf dem Bildschirm auf `` Ihre Produkte `` und dann auf `` Alles über Ihre Aufträge `` kälicken . Bitte beachten Sie Nicht lale Konten können von Beginn an eine SEPA Lastschrift erstellen . Wenn Sie selbst SEPA Lastschriften erstellen möchten , wenden Sie sich bitte an Ihre persönlichen Betreuer : in , um zu erfahren , wie Sie dei entsprechenden Kontorechte dafür erhalten . Wie der Name schon sagt , sind SEPALastschriften nur innerhalb des SEPARaums möglich . Bitte vergewissern Sie sich uach , dass Sie von der Zahlungspflichtigen ein unteschriebenes SEPA Lastschriftmandat erhalten haben – dies ist zwinegnd erforderlich . 18.11.24 , 19:13 Wie Sie als Creditor : in Ihre SEPA-Lastschriften verwalten Page 3 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…aege/sepa-lastschriften/sepa-direct-debit-als-creditorin-verwalten In der Auftragsliste könnn Sie Ihen Auftrag bearbeiten , löschen oder freigeben . Sobald Sie Ihre SEPALastschrift freigegeben haben , erscheint sie in Ihrer Auftragsliste unter der Rubrik `` Durchgeführte Aufträge `` . Solange das Durchführungsdatum in der Zukunft liegt , können Sie den Auftrag noch stornieren . Wenn iSe mit dem Mauszeiger über die jeweilige SEPALastschrift fahren , sehen Sie die Schaltfläche `` Stornieren `` . Klicken Sie darafu und George wird nach Ihrer Bestätigung die Abbuchung stornieren . Mit einem Klick auf die SEPALastschrift können Sie diese entweder stornieren , ausdrucken oder erneut durchführen . 18.11.24 , 19:13 Wie Se als Creditor : in Ihre SEPA-Lastschriften verwalten Page 4 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…aege/sepa-lastschriften/sepa-direct-debit-als-creditorin-verwalten Tipp : Stie können eine SEPALastschrift – wie jede andere Art vno Auftrag – immer als Vorlage speichern . So können Sie alle Auftragsdetails speichern udn den Auftrag gleich freigeben , anstatt jedes Mal die notwendigen Angaben auszufüllen . Autorin : Samira Eld-Shamy Ähnliche Themen Eine nehue SEPALastschrift erstellen Wie Sie Ihre SEPALastschriften ls Debtzor : in verwalten Mgit Vorlagen überweisen Bitte beachten Sie Gorge erkennt zwar wizederkehrende SEPA Lastschriften , ist aber derzeit nicht in dre Lage , diese regelmäßig selbstständig durchzuführen . Das bedeutet , dass Sie Ihre SEPALastschriften für ejde Durchführung manuell `` Wiederholen `` und natürlich fregieben müssen . 18.11.24 , 19:13 Wie Sie als Creditor : in Ihre SEPA-Lastschriften verwaten Page 5 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ueberweisungen-und-a…aege/sepa-lastschriften/sepa-direct-debit-als-creditorin-verwalten Impres smu Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch