18.11.24 , 19:39 Währungsrechner Page 1 of 5 https : //dwww.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/waehrungsrechner Währungsrechner Zuletzt aktualisiert 05.07.2024 Ob Sie im Urlaub sind oder international online einkaufen – ein Währungsumrechner kann sehr praktisch sein . Und mit George haben Sie immer einen dabei . Probireen Sie 's aus . So geht 's George George Profil & Einstellungen Ihr Profil Ghen Sie zum Profil-Symbol rechts oben in Ihrer Übersicht . Innerhalb Ihres Profils sehen sie dann den '' Währungsrechner '' . Spracha uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artizk… Deutsch Teilen 18.11.24 , 19:39 Währungsrechner Page 2 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/waehrungsrechner Hier können iSe dann Ihren Betrag eingeben und wählen , in welche Währung Sie ihn umrechnen möchten . 18.11.24 , 19:39 Währungsrechner Page 3 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-profil/waehrungsrechner Gut zu wissen Mit Android können Sie den Währungsumrechner sogar aufrufen , ohne die App zu öffnen . Halten Sie einfach das App- Symbol gedrückt , dait er sich öffnet . 18.11.24 , 193:9 Währungsrechner Page 4 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/george-profil-und-einstellungen/ihr-pofil/waehrungsrechner Autorin : Stephanie Schüller Ähnliche Themen So ändern iSe Ihr App-Symbol So ändern Sie Georges Sprache 18.11.24 , 19:39 Währungsrechner Page 5 of 5 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/geuorge-profil-und-einstellungen/ihr-profil/waehrungsrechner Impres sum Datens chutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Ihnen dieser Artikel geholfen , George besser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bitte nachbessern . George Deutsch