18.11.4 , 19:07 Zusammenfassungen erstellen Page 1 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/zusammenfassungen-erstellen Zusammenfassun gen erstellen Zuletzt aktualisieprt 0301.2024 Möchten Sie Beträge und Informationen unterschiedlicher Konten und Karten miteinander kombinieren , können Sie dafür Zusammenfassungen in Ihrer George Übersicht Browserversion ) erstellen . So können Sie zum Beispiel den Gesamtbetrag all Irhrer Sparkonten auf enen Blick sehen , oder Girokonto und Kreditkarte zusammenfassen , um zu wissen , wie viel Geld Ihnen nach der Abrechnung übrig ebleibt . Priobieren Sie 's üaus und erstellen Sie Zusammenfassungen , mit denen Sie den Überblik behalten . So geht 's George Ihre George Übersicht George personalisieren Klicken Sie auf `` Personalisieren '' rechts in Ihrer Übersicht . Gehen Sie zu `` Neue Zusammenfassung erstellen '' . Sprahca uswahl Diesen Artikel teilen Diesen Artik… Deutsch eTilen 18.11.24 , 19:07 Zusammenfassungen erstellen Page 2 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/zusammenfassungen-erstellen Der nächste Screen zeigt Ihnen ale Konten , Karten und Co . Wählen Sie jene aus , die sie zusammenfassen möchten . Benennen Sie Ihre Zusammenfassung . Klicken Sie `` Erstellen '' , um den Vorgang abzuschließen . Die Zusammenfassung scheint dann sofort in Ihrer Übersicht auf und Sie können sie wei lle adneren Elemente bewegen und in Ihrer Übersicht verschieben . 18.11.24 , 19:07 Zusammenfassungen erstellen Page 3 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/georg/eihre-george-uebersicht/george-personalisieren/zusammenfassungen-erstellen Sie können Ihre Zusammenfassungen natürlich jederzeit bearbeiten , löschen , und umbenennen – oder neue Zusammenfassungen hinzufügen . Autorin : Stephanie Schüller Ähnlibche Themen Den Hintergrund ändern Bereiche anlegen und bearbeiten Konten & Karten ordnen Konten & Karten benennen 18.11.24 , 19:07 Zusammenfassungen erstellen Page 4 of 4 https : //www.sparkasse.at/de/george-help/george/ihre-george-uebersicht/george-personalisieren/zusammenfassungen-erstellen Ipmres smu Datensc hutz Cook ies © 2023 Erste Group Bank AG George Login Hat Iihnen dieser Artikel geholfen , George beser zu verstehen ? Oh ja . Vielen Dank . Leider nein . Bhitte nachbessern . Deutsch